Привет как дела? 	я в порядке. как насчет тебя?
я в порядке. как насчет тебя? 	я весьма хорош. Спасибо за вопрос.
я весьма хорош. Спасибо за вопрос. 	без проблем. Так как ты?
без проблем. Так как ты? 	я был великолепен. А вы?
я был великолепен. А вы? 	я был хорошим. я сейчас в школе.
я был хорошим. я сейчас в школе. 	В какую школу ты ходишь?
В какую школу ты ходишь? 	я хожу на пк.
я хожу на пк. 	тебе там нравится?
тебе там нравится? 	все нормально. это действительно большой кампус.
все нормально. это действительно большой кампус. 	удачи в школе.
удачи в школе. 	большое спасибо.
как дела? 	У меня все хорошо. а ты?
У меня все хорошо. а ты? 	никогда не лучше, спасибо.
никогда не лучше, спасибо. 	ну как ты в последнее время?
ну как ты в последнее время? 	я на самом деле был довольно хорош. ты?
я на самом деле был довольно хорош. ты? 	я на самом деле в школе прямо сейчас.
я на самом деле в школе прямо сейчас. 	в какой школе ты учишься?
в какой школе ты учишься? 	Я посещаю ПКС прямо сейчас.
Я посещаю ПКС прямо сейчас. 	тебе там весело?
тебе там весело? 	это не плохо. там много людей.
это не плохо. там много людей. 	Удачи с этим.
Удачи с этим. 	Спасибо.
как у тебя сегодня дела? 	У меня есть успехи. А вы?
У меня есть успехи. А вы? 	Я абсолютно прекрасен, спасибо.
Я абсолютно прекрасен, спасибо. 	у тебя все было хорошо?
у тебя все было хорошо? 	я не был лучше. как насчет тебя?
я не был лучше. как насчет тебя? 	я недавно пошла в школу.
я недавно пошла в школу. 	куда ты идешь в школу?
куда ты идешь в школу? 	я иду на пк.
я иду на пк. 	как вам это нравится до сих пор?
как вам это нравится до сих пор? 	мне пока нравится. мои классы довольно хорошо прямо сейчас.
мне пока нравится. мои классы довольно хорошо прямо сейчас. 	желаю тебе удачи.
сегодня уродливый день. 	я знаю. я думаю, может пойти дождь.
я знаю. я думаю, может пойти дождь. 	сейчас середина лета, сегодня не должно быть дождя.
сейчас середина лета, сегодня не должно быть дождя. 	это было бы странно.
это было бы странно. 	да, тем более, что на улице девяносто градусов.
да, тем более, что на улице девяносто градусов. 	Я знаю, было бы ужасно, если бы шел дождь и было жарко на улице.
Я знаю, было бы ужасно, если бы шел дождь и было жарко на улице. 	да, было бы.
да, было бы. 	Я действительно хочу, чтобы это не было так жарко каждый день.
Я действительно хочу, чтобы это не было так жарко каждый день. 	я тоже. не могу дождаться зимы.
я тоже. не могу дождаться зимы. 	Я тоже люблю зиму, но иногда бывает слишком холодно.
Я тоже люблю зиму, но иногда бывает слишком холодно. 	Я предпочел бы быть холодным, чем горячим.
Я предпочел бы быть холодным, чем горячим. 	я тоже.
снаружи сегодня не очень красиво. 	ты прав. Я думаю, что позже пойдет дождь.
ты прав. Я думаю, что позже пойдет дождь. 	в середине лета не должно быть дождя.
в середине лета не должно быть дождя. 	это было бы неправильно.
это было бы неправильно. 	учитывая, что на улице более девяноста градусов, это было бы странно.
учитывая, что на улице более девяноста градусов, это было бы странно. 	точно, было бы нехорошо, если бы пошел дождь. слишком жарко.
точно, было бы нехорошо, если бы пошел дождь. слишком жарко. 	я знаю, ты абсолютно прав.
я знаю, ты абсолютно прав. 	Я хочу, чтобы это остыло в один прекрасный день.
Я хочу, чтобы это остыло в один прекрасный день. 	Вот как я чувствую, я хочу, чтобы зима пришла скорее.
Вот как я чувствую, я хочу, чтобы зима пришла скорее. 	Я люблю зиму, но иногда бывает очень холодно.
Я люблю зиму, но иногда бывает очень холодно. 	Я знаю, что ты имеешь в виду, но я лучше буду холодным, чем горячим.
Я знаю, что ты имеешь в виду, но я лучше буду холодным, чем горячим. 	именно так я себя чувствую.
Я хочу, чтобы сегодня был хороший день. 	это правда. Я надеюсь, что не будет дождя.
это правда. Я надеюсь, что не будет дождя. 	в середине лета не будет дождя.
в середине лета не будет дождя. 	Было бы неправильно, если бы прямо сейчас пошел дождь.
Было бы неправильно, если бы прямо сейчас пошел дождь. 	было бы странно, если бы пошел дождь в 90-градусную погоду.
было бы странно, если бы пошел дождь в 90-градусную погоду. 	любой дождь прямо сейчас был бы бессмысленным.
любой дождь прямо сейчас был бы бессмысленным. 	правильно, так и было бы.
правильно, так и было бы. 	Я хочу, чтобы он немного остыл.
Я хочу, чтобы он немного остыл. 	Я знаю, что ты имеешь в виду, я не могу дождаться зимы.
Я знаю, что ты имеешь в виду, я не могу дождаться зимы. 	зима отличная. Я бы хотел, чтобы это не становилось таким холодным иногда, хотя.
зима отличная. Я бы хотел, чтобы это не становилось таким холодным иногда, хотя. 	Я бы предпочел иметь дело с зимой, чем летом.
такой хороший день. 	Да, это.
Да, это. 	похоже скоро может пойти дождь.
похоже скоро может пойти дождь. 	да, и я надеюсь, что это так.
да, и я надеюсь, что это так. 	почему это?
почему это? 	Мне очень нравится, как дождь очищает воздух.
Мне очень нравится, как дождь очищает воздух. 	я тоже. после дождя всегда так пахнет свежестью.
я тоже. после дождя всегда так пахнет свежестью. 	да, но я люблю ночной воздух после дождя.
да, но я люблю ночной воздух после дождя. 	Действительно? почему это?
Действительно? почему это? 	потому что ты прекрасно видишь звезды.
потому что ты прекрасно видишь звезды. 	Я очень надеюсь, что сегодня будет дождь.
Я очень надеюсь, что сегодня будет дождь. 	Да, я тоже.
Разве это не хороший день? 	это действительно так.
это действительно так. 	кажется, сегодня может пойти дождь.
кажется, сегодня может пойти дождь. 	надеюсь, так и будет.
надеюсь, так и будет. 	почему?
почему? 	Мне нравится, как чистое небо становится после дождя.
Мне нравится, как чистое небо становится после дождя. 	Я вас понимаю. так приятно пахнет после дождя.
Я вас понимаю. так приятно пахнет после дождя. 	я особенно люблю ночной воздух, когда идет дождь.
я особенно люблю ночной воздух, когда идет дождь. 	Действительно? почему?
Действительно? почему? 	звезды кажутся намного ближе после дождя.
звезды кажутся намного ближе после дождя. 	Я очень хочу, чтобы сегодня был дождь.
Я очень хочу, чтобы сегодня был дождь. 	да, я тоже.
тебе не кажется, что это красиво? 	да я тоже так думаю.
да я тоже так думаю. 	я думаю, что пойдет дождь.
я думаю, что пойдет дождь. 	Я надеюсь, что идет дождь.
Я надеюсь, что идет дождь. 	тебе нравится дождь?
тебе нравится дождь? 	небо выглядит таким чистым после дождя. я люблю это.
небо выглядит таким чистым после дождя. я люблю это. 	я понимаю. дождь делает запах чище.
я понимаю. дождь делает запах чище. 	я больше всего люблю, как это ночью после дождя.
я больше всего люблю, как это ночью после дождя. 	почему?
почему? 	Вы можете видеть звезды намного четче после дождя.
Вы можете видеть звезды намного четче после дождя. 	Я бы хотел, чтобы сегодня пошел дождь.
Я очень хочу пойти на пляж в эти выходные. 	это звучит забавно. какая будет погода?
это звучит забавно. какая будет погода? 	Я слышал, что в эти выходные будет тепло.
Я слышал, что в эти выходные будет тепло. 	будет ли идеальная пляжная погода?
будет ли идеальная пляжная погода? 	я так считаю.
я так считаю. 	хороший. Я надеюсь, что это не остынет в эти выходные.
хороший. Я надеюсь, что это не остынет в эти выходные. 	я знаю. я очень хочу пойти на пляж.
я знаю. я очень хочу пойти на пляж. 	но вы же знаете, что погода в Калифорнии действительно непредсказуема.
но вы же знаете, что погода в Калифорнии действительно непредсказуема. 	ты прав. в одну минуту жарко, а в следующую минуту холодно.
ты прав. в одну минуту жарко, а в следующую минуту холодно. 	Я действительно хочу, чтобы погода просто оставалась прежней.
Я действительно хочу, чтобы погода просто оставалась прежней. 	я тоже. таким образом, мы можем планировать нашу деятельность заранее.
я тоже. таким образом, мы можем планировать нашу деятельность заранее. 	да, это сильно облегчило бы задачу.
Я хотел бы съездить на пляж в эти выходные. 	поездка на пляж будет весело. как будет погода?
поездка на пляж будет весело. как будет погода? 	прогноз говорит, что в выходные будет тепло.
прогноз говорит, что в выходные будет тепло. 	как вы думаете, это будет идеальная погода для пляжа?
как вы думаете, это будет идеальная погода для пляжа? 	похоже будет.
похоже будет. 	очень надеюсь, что не остынет.
очень надеюсь, что не остынет. 	это все испортит, я так хочу уйти.
это все испортит, я так хочу уйти. 	погода в калифорнии непредсказуема, так что никогда не знаешь.
погода в калифорнии непредсказуема, так что никогда не знаешь. 	это правда. погода постоянно меняется.
это правда. погода постоянно меняется. 	было бы хорошо, если бы погода никогда не менялась.
было бы хорошо, если бы погода никогда не менялась. 	это было бы здорово, тогда мы могли бы планировать вещи раньше.
это было бы здорово, тогда мы могли бы планировать вещи раньше. 	истинный. предсказуемая погода облегчила бы жизнь.
было бы неплохо пойти на пляж как-нибудь в эти выходные. 	какая будет погода? может я тоже хочу пойти
какая будет погода? может я тоже хочу пойти 	погода в эти выходные обещает быть теплой.
погода в эти выходные обещает быть теплой. 	будет ли хорошая пляжная погода?
будет ли хорошая пляжная погода? 	думаю будет.
думаю будет. 	было бы нехорошо, если бы в эти выходные было холодно.
было бы нехорошо, если бы в эти выходные было холодно. 	я хочу, чтобы эта поездка была идеальной, я надеюсь, что она останется теплой.
я хочу, чтобы эта поездка была идеальной, я надеюсь, что она останется теплой. 	эта калифорнийская погода настолько неопределенна, что невозможно знать, что произойдет.
эта калифорнийская погода настолько неопределенна, что невозможно знать, что произойдет. 	я знаю. каждый день погода кажется разной.
я знаю. каждый день погода кажется разной. 	мне бы понравилось, если бы это не всегда было так непредсказуемо.
мне бы понравилось, если бы это не всегда было так непредсказуемо. 	что бы нам было легче строить планы.
Здравствуйте, могу я поговорить с Алисой, пожалуйста? 	это она. как дела?
это она. как дела? 	я пытался дозвониться до тебя весь день.
я пытался дозвониться до тебя весь день. 	Извини за это. я убирался.
Извини за это. я убирался. 	все нормально.
все нормально. 	так зачем ты мне звонил?
так зачем ты мне звонил? 	о, я просто хотел узнать, не хочешь ли ты потусоваться завтра.
о, я просто хотел узнать, не хочешь ли ты потусоваться завтра. 	конечно, что ты хотел сделать?
конечно, что ты хотел сделать? 	может быть, мы можем пойти посмотреть фильм или что-то в этом роде.
может быть, мы можем пойти посмотреть фильм или что-то в этом роде. 	это звучит забавно. давай сделаем это.
это звучит забавно. давай сделаем это. 	тогда увидимся завтра.
тогда увидимся завтра. 	тогда увидимся. до свидания.
Привет, как дела. Алиса там? 	Говорящий. Как дела?
Говорящий. Как дела? 	почему ты не ответил на звонок?
почему ты не ответил на звонок? 	моя беда, у меня были дела по дому.
моя беда, у меня были дела по дому. 	все в порядке.
все в порядке. 	что послужило причиной вашего звонка?
что послужило причиной вашего звонка? 	я хочу сделать что-то завтра с вами.
я хочу сделать что-то завтра с вами. 	звучит отлично. Что у тебя было на уме?
звучит отлично. Что у тебя было на уме? 	Я думал о том, чтобы посмотреть фильм.
Я думал о том, чтобы посмотреть фильм. 	ладно, пойдем посмотрим фильм.
ладно, пойдем посмотрим фильм. 	до тех пор.
до тех пор. 	поговорим позже.
Алиса доступна? 	ты говоришь с ней.
ты говоришь с ней. 	Я звонил тебе сто раз сегодня.
Я звонил тебе сто раз сегодня. 	я был занят чем-то. Я прошу прощения.
я был занят чем-то. Я прошу прощения. 	без проблем.
без проблем. 	тебе что-то нужно?
тебе что-то нужно? 	ты хочешь сделать что-нибудь завтра?
ты хочешь сделать что-нибудь завтра? 	есть ли что-то особенное, что вы хотели пойти?
есть ли что-то особенное, что вы хотели пойти? 	как насчет фильма?
как насчет фильма? 	фильм звучит хорошо.
фильм звучит хорошо. 	тогда позвони мне завтра.
ты видел новенькую в школе? 	нет, я не видел.
нет, я не видел. 	она очень красивая.
она очень красивая. 	опиши мне ее.
опиши мне ее. 	она не слишком высокая.
она не слишком высокая. 	ну какой у нее рост?
ну какой у нее рост? 	она около пяти футов даже.
она около пяти футов даже. 	а как она выглядит?
а как она выглядит? 	у нее довольно светло-карие глаза.
у нее довольно светло-карие глаза. 	Я могу знать, о какой девушке вы говорите.
Я могу знать, о какой девушке вы говорите. 	так вы видели ее вокруг?
так вы видели ее вокруг? 	Да, у меня есть.
в школе появилась новенькая, ты ее еще не видел? 	я ее еще не видел.
я ее еще не видел. 	я думаю, что она очень красивая.
я думаю, что она очень красивая. 	скажи мне, как она выглядит.
скажи мне, как она выглядит. 	она какая-то короткая.
она какая-то короткая. 	какой она высоты?
какой она высоты? 	она, вероятно, около пяти футов.
она, вероятно, около пяти футов. 	это мило, но скажи мне, как она выглядит.
это мило, но скажи мне, как она выглядит. 	первое, что я заметил, были ее красивые карие глаза.
первое, что я заметил, были ее красивые карие глаза. 	Я думаю, что мог столкнуться с ней раньше.
Я думаю, что мог столкнуться с ней раньше. 	ты хочешь сказать, что видел ее раньше?
ты хочешь сказать, что видел ее раньше? 	я так считаю.
ты встретил новую девушку? 	нет. у тебя есть?
нет. у тебя есть? 	она одна из самых красивых девушек в школе.
она одна из самых красивых девушек в школе. 	Как она выглядит?
Как она выглядит? 	ну она совсем короткая.
ну она совсем короткая. 	какой она, по-вашему, рост?
какой она, по-вашему, рост? 	Я бы сказал, что она всего пять футов.
Я бы сказал, что она всего пять футов. 	что у нее с чертами лица?
что у нее с чертами лица? 	у нее светло-карие глаза, абсолютно красивая.
у нее светло-карие глаза, абсолютно красивая. 	кажется, я знаю, о ком ты говоришь.
кажется, я знаю, о ком ты говоришь. 	Ты видел ее?
почему тебя вчера не было в школе? 	я действительно не чувствовал себя хорошо.
я действительно не чувствовал себя хорошо. 	что с тобой не так?
что с тобой не так? 	мой желудок был расстроен.
мой желудок был расстроен. 	теперь ты чувствуешь себя лучше?
теперь ты чувствуешь себя лучше? 	я еще не очень хорошо себя чувствую.
я еще не очень хорошо себя чувствую. 	Вы хотите что-нибудь, чтобы вы чувствовали себя лучше?
Вы хотите что-нибудь, чтобы вы чувствовали себя лучше? 	нет, спасибо. я уже принял лекарство.
нет, спасибо. я уже принял лекарство. 	я надеюсь, тебе лучше.
я надеюсь, тебе лучше. 	Спасибо.
по какой причине ты пропускаешь школу? 	Я болел.
Я болел. 	как вы заболели?
как вы заболели? 	у меня болел живот.
у меня болел живот. 	стало лучше?
стало лучше? 	я все еще чувствую себя под погодой.
я все еще чувствую себя под погодой. 	тебе что-нибудь для желудка?
тебе что-нибудь для желудка? 	я взял что-то раньше.
я взял что-то раньше. 	поправляйся.
поправляйся. 	большое спасибо.
почему ты вчера не ходил в школу? 	я остался дома, потому что я не чувствовал себя хорошо.
я остался дома, потому что я не чувствовал себя хорошо. 	в чем была твоя проблема?
в чем была твоя проблема? 	меня беспокоил желудок.
меня беспокоил желудок. 	ты чувствуешь себя лучше?
ты чувствуешь себя лучше? 	я все еще чувствую себя немного больным.
я все еще чувствую себя немного больным. 	я иду в магазин, хочешь пепто бисмол?
я иду в магазин, хочешь пепто бисмол? 	это нормально.
это нормально. 	я надеюсь, тебе лучше.
ты слышал хорошие новости? 	нет, я не видел.
нет, я не видел. 	я получил повышение на работе.
я получил повышение на работе. 	ты правда?
ты правда? 	серьезно, я так взволнован.
серьезно, я так взволнован. 	ну поздравляю.
ну поздравляю. 	Спасибо.
Спасибо. 	Я так рад за вас.
Я так рад за вас. 	Действительно?
Действительно? 	да. ты действительно заслужил это.
да. ты действительно заслужил это. 	ты так думаешь?
ты так думаешь? 	да. повезло тебе.
ты слышал мои хорошие новости? 	ты мне еще ничего не сказал.
ты мне еще ничего не сказал. 	Я получил повышение на работе в начале этой недели.
Я получил повышение на работе в начале этой недели. 	это правильно?
это правильно? 	это правда. я действительно счастлив.
это правда. я действительно счастлив. 	поздравляю с повышением.
поздравляю с повышением. 	большое спасибо.
большое спасибо. 	я очень рад за вас.
я очень рад за вас. 	вы действительно?
вы действительно? 	Я серьезно. ты заслужил это повышение.
Я серьезно. ты заслужил это повышение. 	это то, что вы действительно думаете?
это то, что вы действительно думаете? 	Да.
Я еще не сказал тебе, что случилось, не так ли? 	я ничего не слышал.
я ничего не слышал. 	мой босс предложил мне повышение, и я согласился.
мой босс предложил мне повышение, и я согласился. 	ты серьезно?
ты серьезно? 	да, я действительно взволнован.
да, я действительно взволнован. 	Замечательно. поздравления.
Замечательно. поздравления. 	я ценю это.
я ценю это. 	ты не представляешь, как я рада за тебя.
ты не представляешь, как я рада за тебя. 	серьезно?
ты выглядишь очень хорошо сегодня. 	Спасибо. Я только что получил этот наряд на днях.
Спасибо. Я только что получил этот наряд на днях. 	действительно, где ты это взял?
действительно, где ты это взял? 	я получил его от Macy's.
я получил его от Macy's. 	Это действительно приятно.
Это действительно приятно. 	еще раз спасибо. ты тоже хорошо выглядишь сегодня.
еще раз спасибо. ты тоже хорошо выглядишь сегодня. 	Спасибо. Я только что получил эти туфли сегодня.
Спасибо. Я только что получил эти туфли сегодня. 	Действительно? что это за обувь?
Действительно? что это за обувь? 	их называют всеми звездными Чаками Тейлорами.
их называют всеми звездными Чаками Тейлорами. 	мне очень нравятся те. сколько они стоили?
мне очень нравятся те. сколько они стоили? 	они стоили около сорока долларов.
они стоили около сорока долларов. 	я думаю, я собираюсь пойти купить себе пару.
Мне очень нравится то, что ты сегодня одела. 	вы делаете? Я только что купил этот костюм пару дней назад.
вы делаете? Я только что купил этот костюм пару дней назад. 	серьезно, он выглядит очень хорошо на вас. откуда вы его купили?
серьезно, он выглядит очень хорошо на вас. откуда вы его купили? 	Я купил его в Macy's в торговом центре Санта-Анита.
Я купил его в Macy's в торговом центре Санта-Анита. 	мне очень нравится этот наряд.
мне очень нравится этот наряд. 	Спасибо. Я думаю, ты тоже хорошо выглядишь сегодня.
Спасибо. Я думаю, ты тоже хорошо выглядишь сегодня. 	Спасибо. я только что купил эти новые туфли ранее сегодня.
Спасибо. я только что купил эти новые туфли ранее сегодня. 	это хорошо. кто они такие?
это хорошо. кто они такие? 	это какие-то косяки.
это какие-то косяки. 	это здорово. сколько они были?
это здорово. сколько они были? 	Я получил их за сорок.
Я получил их за сорок. 	я думаю, я мог бы пойти и найти себе свою собственную пару патронов.
Я думаю, что ты выглядишь очень мило сегодня. 	это правильно? это совершенно новый наряд.
это правильно? это совершенно новый наряд. 	в каком магазине вы его брали?
в каком магазине вы его брали? 	Я пошел в Macy's и выбрал его.
Я пошел в Macy's и выбрал его. 	я люблю ваш наряд прямо сейчас.
я люблю ваш наряд прямо сейчас. 	ну, я думаю, ты тоже хорошо выглядишь сегодня.
ну, я думаю, ты тоже хорошо выглядишь сегодня. 	Спасибо. Я нашел эти новые туфли ранее в магазине.
Спасибо. Я нашел эти новые туфли ранее в магазине. 	Я думаю, что это действительно хорошая обувь. какие они?
Я думаю, что это действительно хорошая обувь. какие они? 	это патроны.
это патроны. 	твои туфли выглядят очень красиво. за сколько ты их взял?
твои туфли выглядят очень красиво. за сколько ты их взял? 	они стоили мне около сорока долларов.
расскажи, чем ты любишь заниматься в свободное время? 	я люблю рисовать и рисовать.
я люблю рисовать и рисовать. 	ты умеешь рисовать и раскрашивать?
ты умеешь рисовать и раскрашивать? 	Да.
Да. 	когда ты научился так делать?
когда ты научился так делать? 	я узнал еще в средней школе.
я узнал еще в средней школе. 	о, так ты ходил на уроки рисования?
о, так ты ходил на уроки рисования? 	да, я любил этот класс.
да, я любил этот класс. 	Я вижу, что ты довольно талантлив.
Я вижу, что ты довольно талантлив. 	большое спасибо.
большое спасибо. 	Хотел бы я иметь такой талант.
Хотел бы я иметь такой талант. 	Я уверен, что у тебя есть талант. это просто скрыто.
какие вещи вы любите делать? 	я всегда любил рисовать и раскрашивать.
я всегда любил рисовать и раскрашивать. 	Я не знал, что ты умеешь рисовать и раскрашивать.
Я не знал, что ты умеешь рисовать и раскрашивать. 	я делаю это время от времени.
я делаю это время от времени. 	как давно ты это умеешь?
как давно ты это умеешь? 	я впервые научился делать это в старшей школе.
я впервые научился делать это в старшей школе. 	ты брал какой-то урок рисования или что-то в этом роде?
ты брал какой-то урок рисования или что-то в этом роде? 	это был мой любимый класс.
это был мой любимый класс. 	надо быть талантливым.
надо быть талантливым. 	Спасибо.
Спасибо. 	если бы я был талантлив.
если бы я был талантлив. 	у вас есть талант. вы просто еще не знаете, что это такое.
у тебя есть хобби? 	когда у меня есть время, я иногда рисую и рисую.
когда у меня есть время, я иногда рисую и рисую. 	о, ты действительно это делаешь?
о, ты действительно это делаешь? 	каждый так часто, я делаю.
каждый так часто, я делаю. 	ты всегда умел рисовать и раскрашивать?
ты всегда умел рисовать и раскрашивать? 	меня учили в средней школе, как рисовать и раскрашивать.
меня учили в средней школе, как рисовать и раскрашивать. 	у тебя был урок рисования?
у тебя был урок рисования? 	точно, это был мой любимый класс.
точно, это был мой любимый класс. 	хорошо, что ты такой талантливый.
хорошо, что ты такой талантливый. 	я ценю это.
я ценю это. 	талант - великая вещь, я бы хотел, чтобы он у меня был.
какой твой любимый фильм? 	мой любимый фильм суперплохой.
мой любимый фильм суперплохой. 	о, почему это?
о, почему это? 	это самый смешной фильм, который я когда-либо видел.
это самый смешной фильм, который я когда-либо видел. 	это правда. это очень смешной фильм.
это правда. это очень смешной фильм. 	вы видели это раньше?
вы видели это раньше? 	Да, я видел этот фильм в первый же день, когда он вышел в кинотеатрах.
Да, я видел этот фильм в первый же день, когда он вышел в кинотеатрах. 	ты не смеялся на протяжении всего фильма? я сделал.
ты не смеялся весь фильм? я сделал. 	я тоже. этот фильм вызвал у меня слезы.
я тоже. этот фильм вызвал у меня слезы. 	мой тоже.
мой тоже. 	у меня дома есть DVD, если хочешь, приходи и смотри.
у меня дома есть DVD, если хочешь, приходи и смотри. 	Конечно, давай.
какой фильм ты любишь смотреть? 	я должен сказать, мой любимый фильм superbad.
я должен сказать, мой любимый фильм superbad. 	это правильно? почему?
это правильно? почему? 	Честно говоря, это один из самых смешных фильмов, которые я видел за последнее время.
Честно говоря, это один из самых смешных фильмов, которые я видел за последнее время. 	ты прав. тот фильм веселый.
ты прав. тот фильм веселый. 	Я не думал, что ты видел этот фильм.
Я не думал, что ты видел этот фильм. 	я пошел, чтобы увидеть это в день, когда он вышел.
я пошел, чтобы увидеть это в день, когда он вышел. 	я смеялась весь фильм.
я смеялась весь фильм. 	Я тоже не мог сдержать смех.
Я тоже не мог сдержать смех. 	то же самое.
то же самое. 	я купил фильм. Хочешь прийти ко мне домой и посмотреть?
я купил фильм. Хочешь прийти ко мне домой и посмотреть? 	конечно.
из всех фильмов, которые вы видели, какой ваш любимый? 	Я собираюсь сказать, что SuperBad - лучший фильм всех времен.
Я собираюсь сказать, что SuperBad - лучший фильм всех времен. 	ты так думаешь, почему?
ты так думаешь, почему? 	ну, суперплохо - это супер смешно.
ну, суперплохо - это супер смешно. 	ты не лжешь, я нашел этот фильм абсолютно веселым.
ты не лжешь, я нашел этот фильм абсолютно веселым. 	я не знал, что вы видели superbad раньше.
я не знал, что вы видели superbad раньше. 	Я позаботился о том, чтобы встать в очередь, чтобы увидеть его в первый день, когда он вышел.
Я позаботился о том, чтобы встать в очередь, чтобы увидеть его в первый день, когда он вышел. 	весь фильм не мог удержаться от смеха.
весь фильм не мог удержаться от смеха. 	я все время истерически смеялся; после этого у меня болели мышцы живота.
я все время истерически смеялся; после этого у меня болели мышцы живота. 	именно так я себя чувствовал.
именно так я себя чувствовал. 	Я получил фильм, когда он вышел на DVD, ты не хочешь прийти?
какую музыку ты любишь слушать? 	я люблю слушать разную музыку.
я люблю слушать разную музыку. 	например что?
например что? 	я люблю рок и r&b.
я люблю рок и r&b. 	почему это?
почему это? 	мне нравятся разные инструменты, которые они используют.
мне нравятся разные инструменты, которые они используют. 	это хорошая причина, чтобы что-то нравится.
это хорошая причина, чтобы что-то нравится. 	да я тоже так думаю.
какую музыку ты любишь слушать? 	я люблю слушать все виды музыки.
я люблю слушать все виды музыки. 	какие?
какие? 	люблю слушать рок и r&b.
люблю слушать рок и r&b. 	почему вам нравится такая музыка?
почему вам нравится такая музыка? 	мне нравятся инструменты, которые они используют.
мне нравятся инструменты, которые они используют. 	я думаю, что это отличная причина, чтобы что-то нравится.
я думаю, что это отличная причина, чтобы что-то нравится. 	спасибо, я чувствую то же самое.
какая твоя любимая музыка? 	я слушаю разную музыку.
я слушаю разную музыку. 	какие жанры?
какие жанры? 	Я люблю слушать и рок, и R&B.
Я люблю слушать и рок, и R&B. 	что вас интересует в таком стиле музыки?
что вас интересует в таком стиле музыки? 	Мне нравятся различные типы инструментов, которые они используют.
Мне нравятся различные типы инструментов, которые они используют. 	это прекрасная причина любить определенный вид музыки.
ты ходил на баскетбольный матч в пятницу? 	нет, я не успел.
нет, я не успел. 	ты пропустил действительно хорошую игру.
ты пропустил действительно хорошую игру. 	да неужели? кто выиграл?
да неужели? кто выиграл? 	наша школа сделала. они играли очень хорошо.
наша школа сделала. они играли очень хорошо. 	жаль, что я был занят. я действительно хотел пойти.
жаль, что я был занят. я действительно хотел пойти. 	да, вы должны были. это было действительно захватывающе.
да, вы должны были. это было действительно захватывающе. 	так какой был счет?
так какой был счет? 	счет был 101-98.
счет был 101-98. 	чувак, это была действительно близкая игра.
чувак, это была действительно близкая игра. 	вот что сделало его таким замечательным.
вот что сделало его таким замечательным. 	я удостоверюсь и сделаю это к следующему.
Вы смогли посетить баскетбольный матч в пятницу вечером? 	я не смог это сделать.
я не смог это сделать. 	ты должен был быть там. это было интенсивно.
ты должен был быть там. это было интенсивно. 	это правильно. кто в итоге выиграл?
это правильно. кто в итоге выиграл? 	наша команда победила.
наша команда победила. 	Я хотел бы быть свободным в ту ночь. Я немного злюсь, что я не пошел.
Я хотел бы быть свободным в ту ночь. Я немного злюсь, что я не пошел. 	это была отличная игра.
это была отличная игра. 	какой счет был в конце игры?
какой счет был в конце игры? 	наша команда выиграла 101-98.
наша команда выиграла 101-98. 	похоже, это была близкая игра.
похоже, это была близкая игра. 	вот почему это была такая замечательная игра.
вот почему это была такая замечательная игра. 	в следующей игре я обязательно буду там.
Я хотел спросить вас, видели ли вы баскетбольный матч в пятницу. 	Я хотел пойти, но я не мог.
Я хотел пойти, но я не мог. 	это была отличная игра.
это была отличная игра. 	очень плохо, что я не успел. кто выиграл?
очень плохо, что я не успел. кто выиграл? 	наша команда играла упорно и победила.
наша команда играла упорно и победила. 	я действительно хочу, чтобы я пошел в игру.
я действительно хочу, чтобы я пошел в игру. 	это была лучшая игра.
это была лучшая игра. 	так скажи мне окончательный счет.
так скажи мне окончательный счет. 	другая команда проиграла с разницей в три очка, 101–98.
другая команда проиграла с разницей в три очка, 101–98. 	должно быть, это была близкая игра.
должно быть, это была близкая игра. 	это действительно было. ты должен был уйти.
Что вы делаете в эти выходные? 	я иду в кино с другом. а ты?
я иду в кино с другом. а ты? 	я еще не уверен.
я еще не уверен. 	ну, ты не хотел пойти со мной в кино?
ну, ты не хотел пойти со мной в кино? 	какой фильм ты собираешься посмотреть?
какой фильм ты собираешься посмотреть? 	я еще не уверен. есть что-то, что ты хочешь увидеть?
я еще не уверен. есть что-то, что ты хочешь увидеть? 	я ничего не могу придумать.
я ничего не могу придумать. 	так, ты хотел пойти?
так, ты хотел пойти? 	нет, спасибо, может в другой раз.
нет, спасибо, может в другой раз. 	хорошо, звучит хорошо.
ты знаешь, что ты собираешься делать в эти выходные? 	Я собираюсь посмотреть фильм с моим другом. А вы?
Я собираюсь посмотреть фильм с моим другом. А вы? 	я не знаю.
я не знаю. 	хочешь посмотреть фильм со мной и моим другом?
хочешь посмотреть фильм со мной и моим другом? 	вы знаете, какой фильм вы собираетесь смотреть?
вы знаете, какой фильм вы собираетесь смотреть? 	Я не знаю, но был ли какой-то фильм, который ты хотел посмотреть?
Я не знаю, но был ли какой-то фильм, который ты хотел посмотреть? 	ничего, о чем я могу думать.
ничего, о чем я могу думать. 	ну, хочешь пойти?
ну, хочешь пойти? 	спасибо, что пригласили меня, но я думаю, что я пропущу.
спасибо, что пригласили меня, но я думаю, что я пропущу. 	все в порядке. тогда в другой раз.
у вас есть идеи, что вы хотите сделать в эти выходные? 	я иду в кинотеатр с моим другом. чем ты планируешь заняться?
я иду в кинотеатр с моим другом. чем ты планируешь заняться? 	я еще не совсем уверен.
я еще не совсем уверен. 	как насчет того, чтобы посмотреть фильм со мной и моим другом?
как насчет того, чтобы посмотреть фильм со мной и моим другом? 	какой фильм вы с другом планируете посмотреть?
какой фильм вы с другом планируете посмотреть? 	не уверен. есть ли фильм, который бросается в глаза?
не уверен. есть ли фильм, который бросается в глаза? 	на ум не приходят хорошие фильмы.
на ум не приходят хорошие фильмы. 	Вы решили, хотите ли вы пойти или нет?
Вы решили, хотите ли вы пойти или нет? 	нет, спасибо. возможно, в другой раз.
ты ходил сегодня в школу? 	да, я сегодня ходил в школу. Вы были там?
да, я сегодня ходил в школу. Вы были там? 	нет, я не ходил, я был болен.
нет, я не ходил, я был болен. 	это отстой. Вы хотели задания из английского класса?
это отстой. Вы хотели задания из английского класса? 	это было бы неплохо, спасибо.
это было бы неплохо, спасибо. 	не проблема, пожалуйста.
не проблема, пожалуйста. 	я буду рад сделать то же самое для вас, когда вы больны.
я буду рад сделать то же самое для вас, когда вы больны. 	что ж, спасибо тебе. Я надеюсь увидеть тебя завтра в школе.
ты сегодня ходил в школу? 	я сегодня ходил в школу. ты?
я сегодня ходил в школу. ты? 	я не мог посещать школу, потому что я чувствовал себя плохо.
я не мог посещать школу, потому что я чувствовал себя плохо. 	Мне очень жаль это слышать. хочешь задания с урока английского?
Мне очень жаль это слышать. хочешь задания с урока английского? 	я был бы очень признателен, спасибо.
я был бы очень признателен, спасибо. 	это совсем не проблема.
это совсем не проблема. 	если ты заболеешь, я верну тебе долг.
если ты заболеешь, я верну тебе долг. 	Спасибо. увидимся завтра в школе, если тебе станет лучше.
ты ходил сегодня в школу? 	я пошел в школу сегодня. ты ходил в школу?
я пошел в школу сегодня. ты ходил в школу? 	Я не мог пойти в школу сегодня, я был болен.
Я не мог пойти в школу сегодня, я был болен. 	это ужасно. Я был бы счастлив дать вам задания из английского класса.
это ужасно. Я был бы счастлив дать вам задания из английского класса. 	большое спасибо, это мило с вашей стороны.
большое спасибо, это мило с вашей стороны. 	не упоминай об этом.
не упоминай об этом. 	если ты пропустишь день в школе, я буду рад дать тебе задания по английскому языку.
Ты слышал новости? 	что случилось?
что случилось? 	у нашей двоюродной сестры начались схватки, и на прошлой неделе она родила ребенка.
у нашей двоюродной сестры начались схватки, и на прошлой неделе она родила ребенка. 	она сделала? почему мне никто не сказал?
она сделала? почему мне никто не сказал? 	Я бы подумал, что кто-то сказал бы вам.
Я бы подумал, что кто-то сказал бы вам. 	нет, я понятия не имел.
нет, я понятия не имел. 	ну да, ее ребенок весил 8 фунтов 6 унций.
ну да, ее ребенок весил 8 фунтов 6 унций. 	о боже, это здорово!
о боже, это здорово! 	ты собираешься навестить ее и ребенка?
ты собираешься навестить ее и ребенка? 	я думаю, что мог бы.
я думаю, что мог бы. 	хороший! Я просто подумал, что дам тебе знать.
хороший! Я просто подумал, что дам тебе знать. 	Спасибо, что сказал мне.
ты слышал, что случилось? 	слышал что?
слышал что? 	Дебра уже родила ребенка.
Дебра уже родила ребенка. 	я этого не знал.
я этого не знал. 	я думал ты знаешь.
я думал ты знаешь. 	я честно не знал.
я честно не знал. 	ребенок был 8 фунтов 6 унций.
ребенок был 8 фунтов 6 унций. 	приятно слышать.
приятно слышать. 	ты поедешь к ним в гости?
ты поедешь к ним в гости? 	конечно я буду.
конечно я буду. 	Я просто хотел сообщить вам хорошие новости.
Я просто хотел сообщить вам хорошие новости. 	Спасибо, что дал мне знать.
Ты слышал новости? 	я ничего не слышал.
я ничего не слышал. 	Дебра родила ребенка на прошлой неделе.
Дебра родила ребенка на прошлой неделе. 	Никто не говорил мне.
Никто не говорил мне. 	Я думал, ты слышал.
Я думал, ты слышал. 	мне действительно ничего не сказали.
мне действительно ничего не сказали. 	она была симпатичной 8 фунтов 6 унций.
она была симпатичной 8 фунтов 6 унций. 	вау, как интересно.
вау, как интересно. 	Я знаю, тебе действительно стоит пойти и увидеть ее и ребенка.
Я знаю, тебе действительно стоит пойти и увидеть ее и ребенка. 	конечно я буду.
конечно я буду. 	Я просто хотел, чтобы вы знали, что произошло.
ты ходил сегодня в школу? 	конечно. ты?
конечно. ты? 	я не хотел, поэтому я не сделал.
я не хотел, поэтому я не сделал. 	это грустно, но ты недавно ходил в кино?
это грустно, но ты недавно ходил в кино? 	это переключатель.
это переключатель. 	я серьезно, а ты?
я серьезно, а ты? 	нет, я не видел. почему?
нет, я не видел. почему? 	Я очень хочу пойти в кино на этих выходных.
Я очень хочу пойти в кино на этих выходных. 	так иди тогда.
так иди тогда. 	я очень не хочу идти одна.
я очень не хочу идти одна. 	ну в любом случае, ты собираешься завтра идти в школу?
ну в любом случае, ты собираешься завтра идти в школу? 	нет, я думаю, я пойду в кино.
ты сегодня в школу успел? 	я всегда делаю. ты ходил сегодня в школу?
я всегда делаю. ты ходил сегодня в школу? 	нет, я этого не делал.
нет, я этого не делал. 	вы должны были, но вы смотрели какие-нибудь фильмы в последнее время?
вы должны были, но вы смотрели какие-нибудь фильмы в последнее время? 	это была странная смена темы.
это была странная смена темы. 	может быть, но ответьте на вопрос.
может быть, но ответьте на вопрос. 	нет, не недавно.
нет, не недавно. 	Я хочу пойти в кино на этих выходных.
Я хочу пойти в кино на этих выходных. 	что вас тогда останавливает?
что вас тогда останавливает? 	я не хочу идти один.
я не хочу идти один. 	Итак, ты будешь завтра в школе?
Итак, ты будешь завтра в школе? 	нет, я хочу пойти в кино вместо этого.
ты хоть удосужился пойти сегодня в школу? 	да, я пошел. ты пошел?
да, я пошел. ты пошел? 	нет, мне не хотелось.
нет, мне не хотелось. 	это хорошо, ты был в кино в последнее время?
это хорошо, ты был в кино в последнее время? 	нет, но это была случайная смена темы.
нет, но это была случайная смена темы. 	это могло быть случайным, но вы?
это могло быть случайным, но вы? 	я не в последнее время.
я не в последнее время. 	Я хотел бы поймать фильм в эти выходные.
Я хотел бы поймать фильм в эти выходные. 	так почему бы тебе просто не пойти?
так почему бы тебе просто не пойти? 	я не хочу смотреть фильм одна.
я не хочу смотреть фильм одна. 	хорошо, так ты идешь в школу завтра?
спасибо, что пришли ко мне сегодня. 	нет проблем. я действительно скучал по тебе в любом случае.
нет проблем. я действительно скучал по тебе в любом случае. 	я скучал по тебе тоже.
я скучал по тебе тоже. 	почему ты тогда не пытался зайти ко мне?
почему ты тогда не пытался зайти ко мне? 	я был очень занят.
я был очень занят. 	делать что?
делать что? 	работающий.
работающий. 	Я бы пришел к вам раньше, но я тоже был занят.
Я бы пришел к вам раньше, но я тоже был занят. 	что вы делали?
что вы делали? 	я тоже работал.
я тоже работал. 	Ну, несмотря ни на что, я очень рад, что вы пришли ко мне.
Ну, несмотря ни на что, я очень рад, что вы пришли ко мне. 	я тоже.
Я очень рад, что ты пришел ко мне. 	Мне пришлось. я очень скучала по тебе.
Мне пришлось. я очень скучала по тебе. 	я тоже скучал по тебе.
я тоже скучал по тебе. 	так почему ты не навестил меня?
так почему ты не навестил меня? 	я действительно был занят в последнее время.
я действительно был занят в последнее время. 	что вы делали?
что вы делали? 	Я просто очень много работал.
Я просто очень много работал. 	я тоже был занят.
я тоже был занят. 	скажи мне, что ты делал.
скажи мне, что ты делал. 	в общем, я тоже работал.
в общем, я тоже работал. 	ну что ж, я рад, что ты пришел.
ну что ж, я рад, что ты пришел. 	Я тоже.
Я очень рад, что ты пришел ко мне в гости. 	я действительно очень скучал по тебе.
я действительно очень скучал по тебе. 	я скучал по тебе, как сумасшедший.
я скучал по тебе, как сумасшедший. 	Я не понимаю, почему ты не пришел ко мне в гости.
Я не понимаю, почему ты не пришел ко мне в гости. 	в последнее время я был очень занят.
в последнее время я был очень занят. 	скажи мне, чем ты занимался.
скажи мне, чем ты занимался. 	Я действительно много работаю в последнее время.
Я действительно много работаю в последнее время. 	я сам был очень занят.
я сам был очень занят. 	так чем ты занимался?
так чем ты занимался? 	я просто много работал.
я просто много работал. 	какой бы ни была причина, я рад, что вы посетили меня.
эй, ты слышал о вечеринке Джессики в эти выходные? 	да, но я все еще жду моего приглашения.
да, но я все еще жду моего приглашения. 	да неужели? она дала мне мой ранее сегодня.
да неужели? она дала мне мой ранее сегодня. 	ну, она, вероятно, просто даст мне мое приглашение сегодня позже.
ну, она, вероятно, просто даст мне мое приглашение сегодня позже. 	да, так ты собираешься идти?
да, так ты собираешься идти? 	я так думаю. похоже, это будет очень весело.
я так думаю. похоже, это будет очень весело. 	это действительно так, я не могу дождаться.
это действительно так, я не могу дождаться. 	во сколько начинается вечеринка?
во сколько начинается вечеринка? 	он начинается в 8 часов.
он начинается в 8 часов. 	о, ну, скольким людям она уже дала приглашения?
о, ну, скольким людям она уже дала приглашения? 	я не уверен, но я не думаю, что она раздала так много.
я не уверен, но я не думаю, что она раздала так много. 	Что ж, надеюсь, сегодня она передаст мне мое приглашение.
Вы слышали о вечеринке Джессики в субботу? 	я слышал об этом, но я все еще жду моего приглашения.
я слышал об этом, но я все еще жду моего приглашения. 	Действительно? я получил мой от нее сегодня утром.
Действительно? я получил мой от нее сегодня утром. 	я предполагаю, что она собирается дать мне мое приглашение сегодня или завтра.
я предполагаю, что она собирается дать мне мое приглашение сегодня или завтра. 	наверное ты прав, ты собираешься пойти на вечеринку?
наверное ты прав, ты собираешься пойти на вечеринку? 	Я хочу. Я слышал, что это будет очень весело.
Я хочу. Я слышал, что это будет очень весело. 	Я знаю, это звучит довольно круто.
Я знаю, это звучит довольно круто. 	хорошо, когда вечеринка начнется?
хорошо, когда вечеринка начнется? 	это должно начаться около восьми.
это должно начаться около восьми. 	сколько приглашений она раздала?
сколько приглашений она раздала? 	я действительно не знаю, но я не думаю, что она раздала так много еще.
я действительно не знаю, но я не думаю, что она раздала так много еще. 	я действительно хочу пойти, так что я надеюсь, что она даст мне мое приглашение в ближайшее время.
Кто-нибудь говорил тебе о предстоящей вечеринке Джессики? 	мне об этом уже говорили. я просто жду моего приглашения.
мне об этом уже говорили. я просто жду моего приглашения. 	это правильно? я уже получил мое приглашение от нее ранее.
это правильно? я уже получил мое приглашение от нее ранее. 	я верю, что она даст мне приглашение сегодня.
я верю, что она даст мне приглашение сегодня. 	ты хоть собираешься идти?
ты хоть собираешься идти? 	да, похоже, это будет лучшая вечеринка года.
да, похоже, это будет лучшая вечеринка года. 	точно, кажется, что это будет очень весело.
точно, кажется, что это будет очень весело. 	когда именно начинается вечеринка?
когда именно начинается вечеринка? 	в приглашении написано, что начало в 20:00
в приглашении написано, что оно начинается в 20:00. 	Она уже раздала много приглашений?
она уже раздала много приглашений? 	я понятия не имею, она не дала много, хотя.
Эй, как жизнь? 	не важно.
не важно. 	я устраиваю вечеринку в пятницу.
я устраиваю вечеринку в пятницу. 	я этого не понимал.
я этого не понимал. 	вы не сделали?
вы не сделали? 	никто ничего не сказал мне о вашей вечеринке.
никто ничего не сказал мне о вашей вечеринке. 	ты хотел пойти?
ты хотел пойти? 	Когда это начнется?
Когда это начнется? 	в 20:00
в 20:00 	я буду там.
Я буду там. 	мне лучше увидеть тебя там.
мне лучше увидеть тебя там. 	конечно.
что происходит с вами? 	отлично. что происходит с вами?
отлично. что происходит с вами? 	у меня вечеринка в эту пятницу.
у меня вечеринка в эту пятницу. 	Я понятия не имел.
Я понятия не имел. 	это правильно?
это правильно? 	я ничего не слышал об этом.
я ничего не слышал об этом. 	можете ли вы идти?
можете ли вы идти? 	сколько времени?
сколько времени? 	он начинается в 8 часов.
он начинается в 8 часов. 	я пойду.
я пойду. 	я надеюсь, что я увижу тебя там.
я надеюсь, что я увижу тебя там. 	без сомнения.
что происходит? 	немного.
немного. 	в эту пятницу я устраиваю вечеринку.
в эту пятницу я устраиваю вечеринку. 	да неужели? я этого не знал.
да неужели? я этого не знал. 	ты серьезно?
ты серьезно? 	я ничего не слышал об этом.
я ничего не слышал об этом. 	можешь сделать это?
можешь сделать это? 	Во сколько начало?
Во сколько начало? 	вечеринка начинается в 8.
вечеринка начинается в 8. 	да, я думаю, я пойду.
да, я думаю, я пойду. 	я увижу тебя там?
что происходит? 	ничего на самом деле, вы?
ничего на самом деле, вы? 	Я устраиваю вечеринку в следующую субботу.
Я устраиваю вечеринку в следующую субботу. 	это правильно?
это правильно? 	да, ты собираешься прийти?
да, ты собираешься прийти? 	извините, я не могу.
извините, я не могу. 	почему нет?
почему нет? 	я действительно не хочу.
я действительно не хочу. 	ну, почему бы и нет?
ну, почему бы и нет? 	я ненавижу ходить на вечеринки.
я ненавижу ходить на вечеринки. 	Ну ничего страшного.
Ну ничего страшного. 	Да жаль.
Как дела? 	ничего, как ты?
ничего, как ты? 	В следующую субботу я собираюсь устроить вечеринку.
В следующую субботу я собираюсь устроить вечеринку. 	да неужели?
да неужели? 	ты приходишь?
ты приходишь? 	возможно нет.
возможно нет. 	почему это?
почему это? 	я не хочу идти.
я не хочу идти. 	почему нет?
почему нет? 	Я действительно терпеть не могу ходить на вечеринки.
Я действительно терпеть не могу ходить на вечеринки. 	я понимаю, наверное.
я понимаю, наверное. 	Извини за это.
что происходит? 	не много, а у вас?
не много, а у вас? 	у меня вечеринка в следующую субботу.
у меня вечеринка в следующую субботу. 	это мило.
это мило. 	ты собираешься быть там?
ты собираешься быть там? 	я так не думаю.
я так не думаю. 	есть причина почему?
есть причина почему? 	я просто очень не хочу идти.
я просто очень не хочу идти. 	почему?
почему? 	я не очень люблю вечеринки.
я не очень люблю вечеринки. 	Я бы хотел, чтобы ты ушел, но это нормально.
Как дела? 	ничего особенного, что происходит?
ничего особенного, что происходит? 	у меня вечеринка в эту пятницу.
у меня вечеринка в эту пятницу. 	да неужели? это мило.
да неужели? это мило. 	Я хотел посмотреть, хочешь ли ты прийти.
Я хотел посмотреть, хочешь ли ты прийти. 	в эту пятницу? извините, у меня уже есть планы.
в эту пятницу? извините, у меня уже есть планы. 	делать что?
делать что? 	я собираюсь поужинать со своей семьей.
я собираюсь поужинать со своей семьей. 	Я действительно хотел, чтобы ты пришел, но я понимаю.
Я действительно хотел, чтобы ты пришел, но я понимаю. 	да, может в следующий раз.
да, может в следующий раз. 	я буду держать вас к этому.
я буду держать вас к этому. 	звучит как план.
эй, что с тобой? 	не много. А вы?
не много. А вы? 	я устраиваю вечеринку в пятницу.
я устраиваю вечеринку в пятницу. 	это звучит забавно.
это звучит забавно. 	как вы думаете, вы можете прийти?
как вы думаете, вы можете прийти? 	мне жаль. я уже кое-что делаю в эту пятницу.
мне жаль. я уже кое-что делаю в эту пятницу. 	что ты собираешься делать?
что ты собираешься делать? 	моя семья и я идем ужинать.
моя семья и я идем ужинать. 	я надеялся, что ты придешь.
я надеялся, что ты придешь. 	обязательно попробую приготовить в следующий раз.
обязательно попробую приготовить в следующий раз. 	мне лучше увидеть тебя там.
мне лучше увидеть тебя там. 	все в порядке. увидимся в следующий раз.
что происходит? 	не важно. а ты?
не важно. а ты? 	много, например вечеринка, которую я устраиваю в пятницу.
много, например вечеринка, которую я устраиваю в пятницу. 	ну это круто.
ну это круто. 	ты сможешь это сделать?
ты сможешь это сделать? 	я занят в эту пятницу. мне жаль.
я занят в эту пятницу. мне жаль. 	что ты должен делать?
что ты должен делать? 	я ужинаю со своей семьей
я ужинаю со своей семьей, 	может быть, ты придешь в следующий раз.
может быть, вы можете прийти в следующий раз. 	я позабочусь и приду на твою следующую вечеринку.
я позабочусь и приду на твою следующую вечеринку. 	я поищу тебя на моей следующей вечеринке.
приятно было с тобой поговорить. 	почему ты пытаешься оторвать меня от телефона?
почему ты пытаешься оторвать меня от телефона? 	мне действительно нужно идти.
мне действительно нужно идти. 	почему? Я все еще хотел поговорить с тобой.
почему? Я все еще хотел поговорить с тобой. 	У меня есть дела.
У меня есть дела. 	как что?
как что? 	не будь любопытным.
не будь любопытным. 	я не. я просто хочу знать.
я не. я просто хочу знать. 	ну, это действительно не твое дело.
ну, это действительно не твое дело. 	это грубо.
это грубо. 	извини, но я должен идти.
извини, но я должен идти. 	отлично.
я получил удовольствие от общения с вами. 	есть ли причина, по которой ты так быстро пытаешься повесить трубку?
есть ли причина, по которой ты так быстро пытаешься повесить трубку? 	я должен идти.
я должен идти. 	Я не закончил говорить с тобой.
Я не закончил говорить с тобой. 	Мне нужно кое-что сделать, и, кроме того, невежливо быть любопытным.
Мне нужно кое-что сделать, и, кроме того, невежливо быть любопытным. 	я не придираюсь. я просто спрашиваю.
я не придираюсь. я просто спрашиваю. 	Я действительно не думаю, что это какое-то ваше дело.
Я действительно не думаю, что это какое-то ваше дело. 	это не приятно.
это не приятно. 	прошу прощения, но я сейчас положу трубку.
прошу прощения, но я сейчас положу трубку. 	хорошо.
Поговорим позже. 	что за спешка?
что за спешка? 	я должен положить трубку сейчас.
я должен положить трубку сейчас. 	Я не готов разговаривать с тобой по телефону.
Я не готов разговаривать с тобой по телефону. 	есть другие вещи, о которых мне нужно позаботиться.
есть другие вещи, о которых мне нужно позаботиться. 	что вам нужно сделать?
что вам нужно сделать? 	пожалуйста, не будь любопытным.
пожалуйста, не будь любопытным. 	я не придираюсь, это просто вопрос.
я не придираюсь, это просто вопрос. 	вам не нужно беспокоиться об этом.
вам не нужно беспокоиться об этом. 	это было подло сказать.
это было подло сказать. 	Мне очень жаль, но я должен идти.
ну, было приятно поговорить с тобой. 	тоже было приятно поговорить с тобой.
тоже было приятно поговорить с тобой. 	мы действительно должны болтаться снова.
мы действительно должны болтаться снова. 	это было бы весело.
это было бы весело. 	Куда ты хочешь пойти?
Куда ты хочешь пойти? 	Я думаю, мы должны пойти куда-нибудь поесть.
Я думаю, мы должны пойти куда-нибудь поесть. 	Это звучит неплохо.
Это звучит неплохо. 	хорошо, тогда увидимся.
хорошо, тогда увидимся. 	я позвоню тебе позже.
я позвоню тебе позже. 	хорошо, тогда я поговорю с тобой позже.
хорошо, тогда я поговорю с тобой позже. 	увидимся позже.
увидимся позже. 	пока.
мне понравилось говорить с вами. 	мне тоже понравилось с тобой общаться.
мне тоже понравилось с тобой общаться. 	мы должны болтаться некоторое время.
мы должны болтаться некоторое время. 	Я думаю, это было бы неплохо.
Я думаю, это было бы неплохо. 	есть ли что-нибудь, что вы хотели бы сделать в следующий раз?
есть ли что-нибудь, что вы хотели бы сделать в следующий раз? 	ты хочешь пойти поесть?
ты хочешь пойти поесть? 	я хотел бы, что.
я хотел бы, что. 	так что увидимся в следующий раз.
так что увидимся в следующий раз. 	я скоро позвоню тебе.
я скоро позвоню тебе. 	Поговорим позже.
Поговорим позже. 	до скорой встречи.
до скорой встречи. 	до свидания.
мне было весело говорить с тобой. 	было очень приятно поговорить с тобой.
было очень приятно поговорить с тобой. 	я думаю, что мы действительно должны сделать что-то когда-нибудь.
я думаю, что мы действительно должны сделать что-то когда-нибудь. 	это должно быть очень весело.
это должно быть очень весело. 	что ты хочешь сделать в следующий раз?
что ты хочешь сделать в следующий раз? 	ты хочешь пойти поужинать или что-то в этом роде?
ты хочешь пойти поужинать или что-то в этом роде? 	да, давайте так.
да, давайте так. 	ладно, тогда до следующего раза.
ладно, тогда до следующего раза. 	я позвоню вам, чтобы мы могли установить это.
я позвоню вам, чтобы мы могли установить это. 	поговорить с тобой тогда.
поговорить с тобой тогда. 	хорошо, увидимся.
Где вы живете? 	я живу в пасадене.
я живу в пасадене. 	где находится пасадена?
где находится пасадена? 	это в калифорнии.
это в калифорнии. 	это в северной калифорнии?
это в северной калифорнии? 	нет. это в южной калифорнии.
нет. это в южной калифорнии. 	Пасадена большой город?
Пасадена большой город? 	это довольно большой.
это довольно большой. 	насколько большой "довольно большой"?
насколько большой "довольно большой"? 	в нем проживает около 140 000 человек.
в нем проживает около 140 000 человек. 	Насколько велик Лос-Анджелес?
Насколько велик Лос-Анджелес? 	в нем проживает около 3 млн человек.
У Вас есть машина? 	Да.
Да. 	какая у тебя машина?
какая у тебя машина? 	у меня хонда.
у меня хонда. 	это новое?
это новое? 	он был новым 2003 года.
он был новым в 2003 году. 	так что сейчас он довольно старый.
так что он уже довольно старый. 	Да, это. но все равно выглядит хорошо.
Да, это. но все равно выглядит хорошо. 	ты хорошо о нем заботишься?
ты хорошо о нем заботишься? 	о, да. стираю раз в неделю.
о, да. стираю раз в неделю. 	масло меняешь?
масло меняешь? 	мой механик меняет масло два раза в год.
У тебя есть девушка? 	нет, не знаю. ты?
нет, не знаю. ты? 	у меня тоже нет девушки.
у меня тоже нет девушки. 	почему нет?
почему нет? 	я не знаю. может быть, я недостаточно богат.
я не знаю. может быть, я недостаточно богат. 	девушкам нравятся парни с деньгами.
девушкам нравятся парни с деньгами. 	они точно делают.
они точно делают. 	им нравятся парни с новыми машинами.
им нравятся парни с новыми машинами. 	у меня нет денег или новой машины.
у меня нет денег или новой машины. 	и я нет.
и я нет. 	но девушкам нравятся веселые парни.
но девушкам нравятся веселые парни. 	может, нам стоит выучить несколько хороших шуток.
куда ты идешь? 	я должен выгуливать собаку.
я должен выгуливать собаку. 	какая у тебя собака?
какая у тебя собака? 	у меня есть маленький пудель.
у меня есть маленький пудель. 	пудели сильно лают.
пудели сильно лают. 	они точно делают.
они точно делают. 	они лают на все подряд.
они лают на все подряд. 	они никогда не затыкаются.
они никогда не затыкаются. 	зачем тебе пудель?
зачем тебе пудель? 	это собака моей мамы.
это собака моей мамы. 	поэтому она любит пуделей.
поэтому она любит пуделей. 	она говорит, что они хорошие сторожевые псы.
могу ли я одолжить 5 долларов? 	конечно. Зачем тебе это?
конечно. Зачем тебе это? 	я хочу купить обед.
я хочу купить обед. 	где твои деньги?
где твои деньги? 	это не в моем кошельке.
это не в моем кошельке. 	твой кошелек пуст?
твой кошелек пуст? 	у меня нет даже одного доллара в нем.
у меня нет даже одного доллара в нем. 	быть сломленным не весело.
быть сломленным не весело. 	даже если это ненадолго.
даже если это ненадолго. 	всегда хорошо иметь друзей.
всегда хорошо иметь друзей. 	друзья одолжат тебе денег, когда ты разоришься.
друзья одолжат тебе денег, когда ты разоришься. 	до тех пор, пока вы возвращаете им деньги.
пойдем на пляж. 	это блестящая идея.
это блестящая идея. 	мы не были в то время.
мы не были в то время. 	мы не были в течение месяца.
мы не были в течение месяца. 	в прошлый раз, когда мы были, ты чуть не утонул.
в прошлый раз, когда мы были, ты чуть не утонул. 	нет, я этого не делал.
нет, я этого не делал. 	тогда почему спасатель нырнул в воду?
тогда почему спасатель нырнул в воду? 	Я думаю, он хотел остыть.
Я думаю, он хотел остыть. 	он подплыл прямо к тебе.
он подплыл прямо к тебе. 	а потом он обернулся.
а потом он обернулся. 	Может быть, вы правы.
Может быть, вы правы. 	может нам пора идти.
ты женат? 	нет. Я разведен.
нет. Я разведен. 	когда вы развелись?
когда вы развелись? 	я развелась два года назад.
я развелась два года назад. 	почему вы развелись?
почему вы развелись? 	от меня ушла жена.
от меня ушла жена. 	почему она ушла от тебя?
почему она ушла от тебя? 	она сказала, что больше меня не любит.
она сказала, что больше меня не любит. 	ух ты! это ужасно.
ух ты! это ужасно. 	да, это было.
да, это было. 	почему она тебя больше не любит?
почему она тебя больше не любит? 	она влюбилась в моего лучшего друга.
Мне скучно. 	что по телевизору?
что по телевизору? 	ничего.
ничего. 	должно быть что-то по телевизору!
должно быть что-то по телевизору! 	ничего интересного.
ничего интересного. 	как насчет того нового игрового шоу?
как насчет того нового игрового шоу? 	который из?
который из? 	"сделка или не сделка"
"сделка или не сделка" 	скажи мне, что ты шутишь.
скажи мне, что ты шутишь. 	я люблю это шоу.
я люблю это шоу. 	я смотрел его один раз. этого было достаточно.
я смотрел его один раз. этого было достаточно. 	это на прямо сейчас. давайте посмотрим его вместе.
мне нравится жить здесь. 	я согласен. Пасадена хороший город.
я согласен. Пасадена хороший город. 	это не слишком большой.
это не слишком большой. 	и это не так уж и мало.
и это не так уж и мало. 	здесь отличная погода круглый год.
здесь отличная погода круглый год. 	у него есть парад роз.
у него есть парад роз. 	там красивые дома.
там красивые дома. 	там прекрасные рестораны.
там прекрасные рестораны. 	там отличные школы.
там отличные школы. 	это близко к горам.
это близко к горам. 	люди дружелюбны.
люди дружелюбны. 	я никогда не уйду.
нам нужен новый матрас. 	что не так с этим?
что не так с этим? 	это не удобно.
это не удобно. 	мне кажется нормально.
мне кажется нормально. 	я ворочаюсь всю ночь.
я ворочаюсь всю ночь. 	вам следует перестать пить кофе.
вам следует перестать пить кофе. 	посмотри на эти следы на моих руках.
посмотри на эти следы на моих руках. 	кто они такие?
кто они такие? 	они укусы.
они укусы. 	кот тебя укусил?
кот тебя укусил? 	нет. меня укусили клопы в том матрасе.
нет. меня укусили клопы в том матрасе. 	хорошо. возьмем новый матрас.
мой ноутбук очень медленный. 	купить новый.
купить новый. 	я бы, если бы у меня были деньги.
я бы, если бы у меня были деньги. 	почему так медленно?
почему так медленно? 	Это хороший вопрос.
Это хороший вопрос. 	ты отнес его в компьютерный магазин?
ты отнес его в компьютерный магазин? 	я бы, если бы у меня были деньги.
я бы, если бы у меня были деньги. 	ну, я думаю, вам придется жить с этим.
ну, я думаю, вам придется жить с этим. 	иногда хочется выкинуть в окно.
иногда хочется выкинуть в окно. 	ты не хочешь этого делать.
ты не хочешь этого делать. 	почему нет?
почему нет? 	можно ударить кого-нибудь по голове.
что на обед? 	Я не уверен.
Я не уверен. 	как насчет пиццы?
как насчет пиццы? 	у тебя была пицца на обед.
у тебя была пицца на обед. 	но я люблю пиццу.
но я люблю пиццу. 	все любят пиццу.
все любят пиццу. 	так почему мне нельзя есть пиццу на ужин?
так почему мне нельзя есть пиццу на ужин? 	потому что вам нужно разнообразие.
потому что вам нужно разнообразие. 	что такое "разнообразие?
что такое "разнообразие"? 	разные вещи - не всегда одно и то же.
разные вещи - не одно и то же все время. 	вы имеете в виду, как пицца пепперони вместо пиццы с сыром?
вы имеете в виду, как пицца пепперони вместо пиццы с сыром? 	нет, я имею в виду салат вместо пиццы.
нам нужно экономить деньги. 	зачем нам экономить?
зачем нам экономить? 	потому что нам нужно купить дом.
потому что нам нужно купить дом. 	но дом такой дорогой.
но дом такой дорогой. 	вот почему мы должны экономить деньги.
вот почему мы должны экономить деньги. 	сколько нам нужно сэкономить?
сколько нам нужно сэкономить? 	нам нужно накопить достаточно для первоначального взноса.
нам нужно накопить достаточно для первоначального взноса. 	сколько это стоит?
сколько это стоит? 	это около 30000 долларов.
это около 30000 долларов. 	тридцать тысяч долларов! это займет вечность.
тридцать тысяч долларов! это займет вечность. 	нет, если мы сэкономим каждую копейку.
нет, если мы сэкономим каждую копейку. 	хорошо. вот семь копеек.
океан такой большой. 	ты не видишь конца этому.
ты не видишь конца этому. 	это продолжается и продолжается вечно.
это продолжается и продолжается вечно. 	и это тоже глубоко.
и это тоже глубоко. 	я думаю, что это пять миль в глубину.
я думаю, что это пять миль в глубину. 	есть ли рыба на дне?
есть ли рыба на дне? 	есть рыба наверху и внизу.
есть рыба наверху и внизу. 	больше рыбы или больше людей?
больше рыбы или больше людей? 	Я думаю, что есть больше рыбы.
Я думаю, что есть больше рыбы. 	я надеюсь, что это так. я люблю есть рыбу.
я расстроена моей мамой. 	почему это?
почему это? 	Я предупредил ее о ее новом парне. она не слушала меня.
Я предупредил ее о ее новом парне. она не слушала меня. 	что случилось?
что случилось? 	Я подарил ей 1000 долларов на день рождения. Я сказал ей потратить их на себя.
Я подарил ей 1000 долларов на день рождения. Я сказал ей потратить их на себя. 	это было очень мило с твоей стороны.
это было очень мило с твоей стороны. 	Я узнал, что она подарила его своему новому парню.
Я узнал, что она подарила его своему новому парню. 	зачем она это сделала?
зачем она это сделала? 	он сказал, что купит ей красивое кольцо.
он сказал, что купит ей красивое кольцо. 	что в этом плохого?
что в этом плохого? 	он уехал в лас вегас. он проиграл все азартные игры.
он уехал в лас вегас. он проиграл все азартные игры. 	Я надеюсь, что твоя мама рассталась с ним.
разговаривают ли животные друг с другом? 	конечно, они разговаривают друг с другом.
конечно, они разговаривают друг с другом. 	О чем они говорят?
О чем они говорят? 	они говорят о других животных.
они говорят о других животных. 	о чем еще они говорят?
о чем еще они говорят? 	они говорят о еде и погоде.
они говорят о еде и погоде. 	они говорят о нас?
они говорят о нас? 	конечно, они говорят о нас.
конечно, они говорят о нас. 	что они говорят о нас?
что они говорят о нас? 	говорят, что мы забавные.
говорят, что мы забавные. 	ха! мы не смешные; животные забавные.
ха! мы не смешные; животные забавные. 	мы забавно выглядим, потому что носим одежду.
я должен убрать дом. 	да, очень грязно.
да, очень грязно. 	вы можете мне помочь.
вы можете мне помочь. 	почему я?
почему я? 	потому что ты помог сделать его грязным.
потому что ты помог сделать его грязным. 	Что ты хочешь чтобы я сделал?
Что ты хочешь чтобы я сделал? 	Я хочу, чтобы ты почистил ванную.
Я хочу, чтобы ты почистил ванную. 	о, это легко.
о, это легко. 	помойте раковину, ванну, столешницу и унитаз.
помойте раковину, ванну, столешницу и унитаз. 	это много работы.
это много работы. 	скажи мне, когда закончишь.
скажи мне, когда закончишь. 	я так не думаю. вы просто дадите мне больше работы.
ты слишком много смотришь телевизор. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	Я имею в виду, что ты тратишь свою жизнь впустую.
Я имею в виду, что ты тратишь свою жизнь впустую. 	мне весело.
мне весело. 	ты сидишь с открытым ртом.
ты сидишь с открытым ртом. 	какая разница?
какая разница? 	мне не все равно. сделай что-нибудь.
мне не все равно. сделай что-нибудь. 	хорошо. я что-то сделал.
хорошо. я что-то сделал. 	что ты сделал?
что ты сделал? 	я увеличил громкость.
я увеличил громкость. 	это не то, что я имел в виду под "сделать что-нибудь".
это не то, что я имел в виду под "сделать что-нибудь". 	ты сделаешь что-нибудь? Оставь меня в покое.
Ты написал письмо бабушке? 	Да, я сделал.
Да, я сделал. 	ты рассказал ей о школе?
ты рассказал ей о школе? 	Я сказал ей, что в школе весело.
Я сказал ей, что в школе весело. 	Ты положил письмо в конверт?
Ты положил письмо в конверт? 	да, и я запечатал конверт.
да, и я запечатал конверт. 	ты наклеил марку на конверт?
ты наклеил марку на конверт? 	не нашел штампов.
не нашел штампов. 	они в кухонном ящике.
они в кухонном ящике. 	хорошо. Я просто наклеил марку на конверт.
хорошо. Я просто наклеил марку на конверт. 	Дай мне конверт, и я отправлю его тебе.
Дай мне конверт, и я отправлю его тебе. 	когда бабушка узнает об электронной почте?
почему ты зеваешь? 	Я сонный.
Я сонный. 	почему бы тебе не пойти спать?
почему бы тебе не пойти спать? 	я хочу посмотреть это телешоу.
я хочу посмотреть это телешоу. 	возможно, вам следует записать это.
возможно, вам следует записать это. 	магнитола сломалась.
магнитола сломалась. 	тогда вам стоит посмотреть повтор.
тогда вам стоит посмотреть повтор. 	почему? смотрю оригинал.
почему? смотрю оригинал. 	но ты будешь спать примерно через минуту.
но ты будешь спать примерно через минуту. 	Я просто зеваю, потому что идет реклама.
Я просто зеваю, потому что идет реклама. 	хорошо. Я скажу вам, как шоу заканчивается.
хорошо. Я скажу вам, как шоу заканчивается. 	ззз.
это воскресенье. 	так?
так? 	Вы знаете что это значит.
Вы знаете что это значит. 	я забыл.
я забыл. 	воскресенье означает, что мы идем в церковь.
воскресенье означает, что мы идем в церковь. 	Ах, да.
Ах, да. 	наденьте пальто и галстук.
наденьте пальто и галстук. 	почему?
почему? 	проявлять уважение к богу и другим.
проявлять уважение к богу и другим. 	Я рад, что воскресенье только раз в неделю.
Я рад, что воскресенье только раз в неделю. 	надеюсь, бог этого не услышал.
надеюсь, бог этого не услышал. 	он простит меня.
ты покормил кота? 	я сделаю это через минуту.
я сделаю это через минуту. 	кошка мяукает. он голоден.
кошка мяукает. он голоден. 	хорошо. я покормлю его прямо сейчас.
хорошо. я покормлю его прямо сейчас. 	Вы не должны заставлять его ждать.
Вы не должны заставлять его ждать. 	Я делал мою домашнюю работу.
Я делал мою домашнюю работу. 	кот не заботится о вашей домашней работе.
кот не заботится о вашей домашней работе. 	кошку ничего не волнует.
кошку ничего не волнует. 	так уж устроены кошки.
так уж устроены кошки. 	все, о чем они думают, это о себе.
все, о чем они думают, это о себе. 	может, нам стоит избавиться от него.
может, нам стоит избавиться от него. 	конечно, нет! он семья.
ненавижу бриться. 	я тоже.
я тоже. 	я просто снова порезался.
я просто снова порезался. 	вы использовали новое лезвие?
вы использовали новое лезвие? 	это не имеет значения. старые лезвия вырезаны, новые лезвия вырезаны.
это не имеет значения. старые лезвия вырезаны, новые лезвия вырезаны. 	возможно, вам следует использовать электробритву.
возможно, вам следует использовать электробритву. 	они производят много шума, но они не дают гладкого бритья.
они производят много шума, но они не дают гладкого бритья. 	может тебе стоит перестать бриться.
может тебе стоит перестать бриться. 	и отрастить бороду?
и отрастить бороду? 	конечно. почему нет?
конечно. почему нет? 	потому что еда и другие вещи застревают в моей бороде.
потому что еда и другие вещи застревают в моей бороде. 	хм. вот идея. нанесите крем на лицо и попросите кошку слизать его.
прошу прощения. 	да?
да? 	ты читаешь эту газету?
ты читаешь эту газету? 	о, нет. Угощайтесь.
о, нет. Угощайтесь. 	Я спросил, потому что газета лежит рядом с тобой.
Я спросил, потому что газета лежит рядом с тобой. 	Спасибо. вежливо с твоей стороны спросить.
Спасибо. вежливо с твоей стороны спросить. 	некоторые люди просто взяли бы это.
некоторые люди просто взяли бы это. 	да, я знаю. некоторые люди грубы.
да, я знаю. некоторые люди грубы. 	я всегда стараюсь быть вежливым.
я всегда стараюсь быть вежливым. 	я тоже.
я тоже. 	миру нужно больше таких вежливых людей, как мы.
миру нужно больше таких вежливых людей, как мы. 	я согласен на 100 процентов.
Мама, я хочу щенка. 	Дай мне подумать об этом.
Дай мне подумать об этом. 	почему ты должен об этом думать?
почему ты должен об этом думать? 	потому что щенок стоит денег.
потому что щенок стоит денег. 	нет, это не так. щенки свободны.
нет, это не так. щенки свободны. 	да, но щенку нужны уколы.
да, но щенку нужны уколы. 	выстрелы для чего?
выстрелы для чего? 	так что не заболеет. так же, как вы получаете выстрелы.
так что не заболеет. так же, как вы получаете выстрелы. 	ненавижу выстрелы.
ненавижу выстрелы. 	и щенок ест еду. еда стоит денег.
и щенок ест еду. еда стоит денег. 	без проблем. я дам ему еду с моей тарелки.
без проблем. я дам ему еду с моей тарелки. 	о, нет, ты не знаешь. щенки не едят овощи.
посмотрите на всех этих котят! 	сколько их там?
сколько их там? 	восемь.
восемь. 	они все такие милые.
они все такие милые. 	да, но я не могу держать их.
да, но я не могу держать их. 	что ты собираешься с ними делать?
что ты собираешься с ними делать? 	я собираюсь отдать их. Вы хотите один?
я собираюсь отдать их. Вы хотите один? 	да, я бы хотел один.
да, я бы хотел один. 	какой вы хотите?
какой вы хотите? 	Вон тот. тот, что весь черный.
Вон тот. тот, что весь черный. 	да, мне он тоже нравится.
да, мне он тоже нравится. 	я назову его чернокожим.
Мои родители ходят в церковь каждое воскресенье. 	они верят в бога.
они верят в бога. 	они надеются, что попадут на небеса.
они надеются, что попадут на небеса. 	они, вероятно, будут.
они, вероятно, будут. 	но никто точно не знает.
но никто точно не знает. 	Это уж точно.
Это уж точно. 	никто не знает, что происходит после того, как мы умираем.
никто не знает, что происходит после того, как мы умираем. 	если мы хорошие, мы будем счастливы на небесах с богом.
если мы хорошие, мы будем счастливы на небесах с богом. 	это то, во что многие люди верят.
это то, во что многие люди верят. 	если мы плохи, мы будем несчастны вечно в аду.
если мы плохи, мы будем несчастны вечно в аду. 	я не хочу идти в ад.
я не хочу идти в ад. 	давай пойдем в церковь с твоими родителями в воскресенье.
мой муж умер. 	мне жаль тебя.
мне жаль тебя. 	Спасибо.
Спасибо. 	когда он умер?
когда он умер? 	пару месяцев назад.
пару месяцев назад. 	Ты все еще скучаешь по нему.
Ты все еще скучаешь по нему. 	да, но я разговариваю с ним почти каждый день.
да, но я разговариваю с ним почти каждый день. 	когда ты ходишь в церковь?
когда ты ходишь в церковь? 	нет, когда я звоню ему на мобильный.
нет, когда я звоню ему на мобильный. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	я похоронил его с его мобильным телефоном.
я похоронил его с его мобильным телефоном. 	что вы будете делать, когда батарея сядет?
сегодня пятница тринадцатое. 	это плохой день.
это плохой день. 	должно быть не повезло.
должно быть не повезло. 	ты должен оставаться дома весь день.
ты должен оставаться дома весь день. 	это то, чем я занимаюсь.
это то, чем я занимаюсь. 	мой друг останавливался в отеле в пятницу тринадцатого.
мой друг останавливался в отеле в пятницу тринадцатого. 	это была ошибка.
это была ошибка. 	он остался на тринадцатом этаже.
он остался на тринадцатом этаже. 	что случилось?
что случилось? 	кто-то украл его ноутбук.
кто-то украл его ноутбук. 	он просил об этом.
он просил об этом. 	он усвоил урок. он сегодня дома.
ты действительно любишь меня? 	конечно.
конечно. 	Докажите это.
Докажите это. 	как я могу это доказать?
как я могу это доказать? 	отведи меня на ужин.
отведи меня на ужин. 	вот и все? это все, что я должен сделать?
вот и все? это все, что я должен сделать? 	отведи меня в хороший ресторан, а не в макдональдс.
отведи меня в хороший ресторан, а не в макдональдс. 	но хороший ресторан стоит денег.
но хороший ресторан стоит денег. 	да, и вы должны сделать предварительный заказ.
да, и вы должны сделать предварительный заказ. 	вот такая беда.
вот такая беда. 	я знала, что ты меня не любишь.
я знала, что ты меня не любишь. 	Ладно ладно! я забронирую прямо сейчас.
мои родители в разводе. 	так и мои.
так и мои. 	почему твои родители развелись?
почему твои родители развелись? 	мой отец нашел новую девушку.
мой отец нашел новую девушку. 	это очень плохо.
это очень плохо. 	моя мать была обижена и сердита.
моя мать была обижена и сердита. 	у нее была веская причина. что она сделала?
у нее была веская причина. что она сделала? 	она сказала ему бросить свою девушку.
она сказала ему бросить свою девушку. 	что сделал твой отец?
что сделал твой отец? 	он уехал из нашего дома.
он уехал из нашего дома. 	Думаю, ему очень понравилась его новая девушка.
Думаю, ему очень понравилась его новая девушка. 	да, но она ушла от него через год.
в квартире моей бабушки странно пахнет. 	мой тоже.
мой тоже. 	Я думаю, это запах стариков.
Я думаю, это запах стариков. 	Действительно?
Действительно? 	да. Я думаю, когда ты стареешь, ты начинаешь пахнуть.
да. Я думаю, когда ты стареешь, ты начинаешь пахнуть. 	как плод, который слишком созрел?
как плод, который слишком созрел? 	да, точно так же, как плод, который слишком созрел.
да, точно так же, как плод, который слишком созрел. 	но запах другой.
но запах другой. 	да, старики не пахнут фруктами.
да, старики не пахнут фруктами. 	нет, они пахнут комиссионным магазином.
нет, они пахнут комиссионным магазином. 	да, в секонд-хенде тот же запах.
да, в секонд-хенде тот же запах. 	да, старый запах.
цена на марки растет и растет. 	Я думаю, что марки раньше стоили копейки.
Я думаю, что марки раньше стоили копейки. 	Это было давно.
Это было давно. 	это было до моего рождения.
это было до моего рождения. 	сейчас марка стоит 42 цента.
сейчас марка стоит 42 цента. 	а в мае будет 44 цента.
а в мае будет 44 цента. 	вы когда-нибудь теряли письмо на почте?
вы когда-нибудь теряли письмо на почте? 	нет, я не видел.
нет, я не видел. 	ни у меня нет.
ни у меня нет. 	так они хорошо работают за деньги.
так они хорошо работают за деньги. 	да, они делают.
да, они делают. 	может быть, мы не должны жаловаться.
у меня от рубашки оторвалась пуговица. 	чем ты планируешь заняться?
чем ты планируешь заняться? 	во-первых, я должен найти кнопку.
во-первых, я должен найти кнопку. 	где потерял?
где потерял? 	Не имею представления.
Не имею представления. 	кнопку трудно найти. ты заглядывал в манжеты брюк?
кнопку трудно найти. ты заглядывал в манжеты брюк? 	это хорошая идея.
это хорошая идея. 	Однажды я нашел пуговицу в манжетах брюк.
Однажды я нашел пуговицу в манжетах брюк. 	Позвольте мне взглянуть. нет, это не там.
Позвольте мне взглянуть. нет, это не там. 	на многих рубашках есть дополнительная пуговица.
на многих рубашках есть дополнительная пуговица. 	ты прав. у этого есть дополнительная кнопка.
ты прав. у этого есть дополнительная кнопка. 	теперь все, что вам нужно сделать, это пришить его.
я должен идти в ванную. 	вы пьете слишком много кофе.
вы пьете слишком много кофе. 	но я люблю кофе.
но я люблю кофе. 	ну это твоя жизнь.
ну это твоя жизнь. 	ты ешь слишком много шоколада.
ты ешь слишком много шоколада. 	я так не думаю.
я так не думаю. 	ты смотрел в зеркало?
ты смотрел в зеркало? 	ты думаешь я толстею?
ты думаешь я толстею? 	я этого не говорил.
я этого не говорил. 	что вы сказали?
что вы сказали? 	Я сказал, что мне нужно в ванную.
Я сказал, что мне нужно в ванную. 	это то, что я думал, что вы сказали.
ты стирала? 	Да, я сделал.
Да, я сделал. 	что ты мыл?
что ты мыл? 	я постирала простыни и полотенца.
я постирала простыни и полотенца. 	что с наволочками?
что с наволочками? 	да, я сняла их с подушек и постирала.
да, я сняла их с подушек и постирала. 	ты сушил все в сушилке?
ты сушил все в сушилке? 	да, я сушил все в сушилке.
да, я сушил все в сушилке. 	тогда что ты сделал?
тогда что ты сделал? 	я сложила все полотенца.
я сложила все полотенца. 	ты постелила простыни на кровати?
ты постелила простыни на кровати? 	да, и я положил наволочки на подушки.
Ты слушаешь радио? 	слушаю день и ночь.
слушаю день и ночь. 	что ты слушаешь?
что ты слушаешь? 	в основном говорят по радио.
в основном говорят по радио. 	что это такое?
что это такое? 	люди говорят о текущих событиях.
люди говорят о текущих событиях. 	что они говорят?
что они говорят? 	они говорят, что хотят перемен.
они говорят, что хотят перемен. 	какое изменение?
какое изменение? 	они хотят снижения налогов.
они хотят снижения налогов. 	почему они хотят снижения налогов?
почему они хотят снижения налогов? 	потому что снижение налогов сэкономит им деньги.
Мама, я голоден. 	поищите в холодильнике.
поищите в холодильнике. 	я ищу. есть нечего.
я ищу. есть нечего. 	вы уверены?
вы уверены? 	он почти пустой.
он почти пустой. 	я вчера ходил на рынок.
я вчера ходил на рынок. 	я ничего не вижу.
я ничего не вижу. 	Я купил много апельсинов и яблок.
Я купил много апельсинов и яблок. 	я не хочу фруктов. я хочу чего-нибудь вкусненького.
я не хочу фруктов. я хочу чего-нибудь вкусненького. 	съесть фрукт. это хорошо для тебя.
съесть фрукт. это хорошо для тебя. 	В следующий раз, когда ты пойдешь на рынок, позволь мне пойти с тобой.
В следующий раз, когда ты пойдешь на рынок, позволь мне пойти с тобой. 	нет, спасибо. все, что вы хотите есть, это хот-доги и шоколадные батончики.
что там есть? 	я не знаю. поищите в холодильнике.
я не знаю. поищите в холодильнике. 	я думаю, я сделаю бутерброд.
я думаю, я сделаю бутерброд. 	какие?
какие? 	бутерброд с ветчиной.
бутерброд с ветчиной. 	хлеб в шкафу.
хлеб в шкафу. 	где горчица?
где горчица? 	он в холодильнике, я думаю.
он в холодильнике, я думаю. 	о да, вот оно. хочешь бутерброд?
о да, вот оно. хочешь бутерброд? 	да, звучит красиво.
да, звучит красиво. 	как насчет картофельных чипсов?
как насчет картофельных чипсов? 	да. и огурец, если он у нас есть.
пора купаться, юная леди. 	но, мама, я не грязный.
но, мама, я не грязный. 	вам нужна ванна каждый день.
вам нужна ванна каждый день. 	почему?
почему? 	потому что ты не хочешь плохо пахнуть.
потому что ты не хочешь плохо пахнуть. 	я не плохо пахну.
я не плохо пахну. 	это то, что ты думаешь.
это то, что ты думаешь. 	если бы я плохо пахла, я бы чувствовала себя.
если бы я плохо пахла, я бы чувствовала себя. 	я чувствую твой запах.
я чувствую твой запах. 	Я тоже чувствую твой запах.
Я тоже чувствую твой запах. 	это мои духи.
это мои духи. 	когда можно носить духи?
что-то не так с моим компьютером. 	именно то, что?
именно то, что? 	все, что я получаю, это черный экран.
все, что я получаю, это черный экран. 	в чем дело?
в чем дело? 	я думаю, что знаю, потому что это произошло раньше.
я думаю, что знаю, потому что это произошло раньше. 	что случилось раньше?
что случилось раньше? 	мой жесткий диск сломался.
мой жесткий диск сломался. 	о, нет. это плохие новости.
о, нет. это плохие новости. 	это точно, но я сначала позвоню в hp, просто чтобы убедиться.
это точно, но я сначала позвоню в hp, просто чтобы убедиться. 	вы потеряете все свои файлы?
вы потеряете все свои файлы? 	нет, я всегда делаю резервные копии своих файлов.
нет, я всегда делаю резервные копии своих файлов. 	вы умны.
я позвонил в hp по поводу моего компьютера. 	что они сказали?
что они сказали? 	они сказали, что мне нужен новый жесткий диск.
они сказали, что мне нужен новый жесткий диск. 	это очень плохо. сколько стоит новый?
это очень плохо. сколько стоит новый? 	это не так уж и много, всего около 85 долларов.
это не так уж и много, всего около 85 долларов. 	плюс установка?
плюс установка? 	нет, мой жесткий диск легко снять и заменить.
нет, мой жесткий диск легко снять и заменить. 	Действительно?
Действительно? 	да, это всего лишь пара винтов.
да, это всего лишь пара винтов. 	это мило.
это мило. 	это намного лучше, чем платить кому-то 60 долларов.
это намного лучше, чем платить кому-то 60 долларов. 	если мой жесткий диск сломается, я просто позвоню тебе.
Какой у вас электронный адрес? 	это блюдог123.
это блюдог123. 	синий пес123. ты уверен, что это все?
синий пес123. ты уверен, что это все? 	да.
да. 	нет. это неполное.
нет. это неполное. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	какой у вас почтовый адрес?
какой у вас почтовый адрес? 	Черри Драйв, 456, Пасадена, ок. 91170.
Черри Драйв, 456, Пасадена, ок. 91170. 	Верно.
правильно. 	так в чем проблема?
так в чем проблема? 	bluedog123 — это просто улица. Вы должны сообщить мне город, штат и почтовый индекс.
bluedog123 — это просто улица. Вы должны сообщить мне город, штат и почтовый индекс. 	Ох, я понял. мой адрес электронной почты bluedog123@yahoo.com.
Я собираюсь вздремнуть. 	вы должны отключить телефон.
вы должны отключить телефон. 	это хорошая идея.
это хорошая идея. 	хочешь, я разбужу тебя через час?
хочешь, я разбужу тебя через час? 	нет, спасибо. просто дай мне поспать, пока я не проснусь.
нет, спасибо. просто дай мне поспать, пока я не проснусь. 	я начну обедать в 6:00.
я начну обедать в 6:00. 	хорошо. Я думаю, что проснусь к тому времени.
хорошо. Я думаю, что проснусь к тому времени. 	в противном случае ваш нос разбудит вас.
в противном случае ваш нос разбудит вас. 	Вы имеете в виду, что я буду чувствовать запах готовящейся еды?
Вы имеете в виду, что я буду чувствовать запах готовящейся еды? 	вы могли бы даже мечтать об ужине.
вы могли бы даже мечтать об ужине. 	Я не думаю, что буду мечтать о чем-либо. Я действительно устал.
Я не думаю, что буду мечтать о чем-либо. Я действительно устал. 	хорошо поспать.
это были хорошие похороны. 	да, папа, это было.
да, папа, это было. 	сын произнес красивую речь о своем отце.
сын произнес красивую речь о своем отце. 	тоже было долго.
тоже было долго. 	Я думаю, что это было около 45 минут.
Я думаю, что это было около 45 минут. 	но это прошло быстро. было интересно.
но это прошло быстро. было интересно. 	мне нравится.
мне нравится. 	я тоже произнесу такую речь.
я тоже произнесу такую речь. 	Как вы думаете, кто-нибудь придет на мои похороны?
Как вы думаете, кто-нибудь придет на мои похороны? 	конечно.
конечно. 	Я думаю, что там будет только семья.
Я думаю, что там будет только семья. 	у тебя много друзей. они тоже будут!
уй! что это был за шум? 	мне пришлось высморкаться.
мне пришлось высморкаться. 	тебе пришлось дуть прямо рядом с телефоном?
тебе пришлось дуть прямо рядом с телефоном? 	Ты это слышал?
Ты это слышал? 	конечно я это слышал. Я думал, что самолет врезался в твой дом.
конечно я это слышал. Я думал, что самолет врезался в твой дом. 	это было не так громко.
это было не так громко. 	Я как-нибудь высморкаюсь ради тебя, и ты увидишь.
Я как-нибудь высморкаюсь ради тебя, и ты увидишь. 	хорошо. я поверю тебе на слово.
хорошо. я поверю тебе на слово. 	Я думал, у тебя дома слон.
Я думал, у тебя дома слон. 	ты забавный.
ты забавный. 	что вы сказали? я думаю, что я оглох.
что вы сказали? я думаю, что я оглох. 	Я иду в ванную, чтобы высморкаться. Я скоро вернусь.
у меня много друзей. 	Действительно? Сколько у тебя?
Действительно? Сколько у тебя? 	не знаю, может сто.
не знаю, может сто. 	это много друзей. у тебя есть лучший друг?
это много друзей. у тебя есть лучший друг? 	конечно. у меня много лучших друзей.
конечно. у меня много лучших друзей. 	сколько у тебя лучших друзей?
сколько у тебя лучших друзей? 	я думаю около двадцати пяти.
я думаю около двадцати пяти. 	хм. у меня есть только один лучший друг.
хм. у меня есть только один лучший друг. 	Мне жаль вас.
Мне жаль вас. 	у меня всего несколько друзей.
у меня всего несколько друзей. 	тебе должно быть одиноко. я поделюсь с вами своими друзьями.
тебе должно быть одиноко. я поделюсь с вами своими друзьями. 	это очень мило с твоей стороны.
никогда не обманывай меня. 	зачем мне это делать?
зачем мне это делать? 	потому что мужчины любят обманывать.
потому что мужчины любят обманывать. 	некоторые мужчины делают, но не я.
некоторые мужчины делают, но не я. 	Я наблюдаю за тобой.
Я наблюдаю за тобой. 	я открытая книга. смотри на меня сколько хочешь.
я открытая книга. смотри на меня сколько хочешь. 	если я поймаю тебя, ты пожалеешь.
если я поймаю тебя, ты пожалеешь. 	ты меня не поймаешь, потому что я люблю тебя. Я не мошенник.
ты меня не поймаешь, потому что я люблю тебя. Я не мошенник. 	я выколю тебе глаза.
я выколю тебе глаза. 	я не хочу никакой другой женщины.
я не хочу никакой другой женщины. 	Я отрублю тебе пальцы на ногах, один за другим.
Я отрублю тебе пальцы на ногах, один за другим. 	дорогая, пожалуйста. ты единственная женщина для меня, навсегда. клянусь.
я ненавижу выходить на улицу. 	я тоже.
я тоже. 	почему ты ненавидишь выходить на улицу?
почему ты ненавидишь выходить на улицу? 	я встречаю слишком много придурков.
я встречаю слишком много придурков. 	я согласен.
я согласен. 	этот город полон придурков.
этот город полон придурков. 	грубые люди есть везде.
грубые люди есть везде. 	Но что вы можете сделать?
Но что вы можете сделать? 	вы можете кричать на них.
вы можете кричать на них. 	и они будут кричать на вас в ответ.
и они будут кричать на вас в ответ. 	крик ни к чему хорошему не приводит.
крик ни к чему хорошему не приводит. 	нет. лучше всего просто оставаться дома.
вы посмотрите на эту форму? 	у тебя с ним проблемы?
у тебя с ним проблемы? 	я не понимаю некоторых вещей.
я не понимаю некоторых вещей. 	Позвольте мне помочь вам.
Позвольте мне помочь вам. 	что значит "ми"?
что значит "ми"? 	«ми» означает средний инициал.
«ми» означает средний инициал. 	что означает "мм/дд/гг"?
что означает "мм/дд/гг"? 	это означает месяц/день/год. использовать числа.
это означает месяц/день/год. использовать числа. 	я не понимаю.
я не понимаю. 	например, если ваша дата рождения 12 января 1987 года, напишите 12.01.87.
например, если ваша дата рождения 12 января 1987 года, напишите 12.01.87. 	ой. это достаточно просто.
ой. это достаточно просто. 	всегда печатайте четко и полностью заполняйте пузыри.
пойдем в приют для животных. 	что ты хочешь делать?
что ты хочешь делать? 	я хочу получить щенка для моего сына.
я хочу получить щенка для моего сына. 	это сделает его таким счастливым.
это сделает его таким счастливым. 	я куплю ему одну из тех маленьких собачек.
я куплю ему одну из тех маленьких собачек. 	тот, который не вырастет слишком большим.
тот, который не вырастет слишком большим. 	и есть слишком много.
и есть слишком много. 	знаешь какой он хотел бы?
знаешь какой он хотел бы? 	о, да, я взял его туда вчера. он показал мне тот, который ему очень понравился.
о, да, я взял его туда вчера. он показал мне тот, который ему очень понравился. 	Бьюсь об заклад, вам пришлось тащить его прочь.
Бьюсь об заклад, вам пришлось тащить его прочь. 	он хотел взять его домой вчера.
он хотел взять его домой вчера. 	интересно, как он это назовет.
какая там погода? 	я не знаю. я только что проснулся.
я не знаю. я только что проснулся. 	почему бы тебе не посмотреть снаружи?
почему бы тебе не посмотреть снаружи? 	хорошо. похоже, идет дождь.
хорошо. похоже, идет дождь. 	Почему ты это сказал?
Почему ты это сказал? 	небо серое.
небо серое. 	сейчас идет дождь?
сейчас идет дождь? 	нет.
нет. 	откуда вы знаете?
откуда вы знаете? 	улица не мокрая.
улица не мокрая. 	я должен пойти по магазинам сегодня.
я должен пойти по магазинам сегодня. 	лучше взять зонт.
Я не могу поверить, как жарко. 	еще даже не полдень.
еще даже не полдень. 	значит будет жарче.
значит будет жарче. 	я умираю от жары.
я умираю от жары. 	включить кондиционер.
включить кондиционер. 	это не работает.
это не работает. 	что случилось?
что случилось? 	я не знаю.
я не знаю. 	Вы звонили ремонтнику?
Вы звонили ремонтнику? 	конечно.
конечно. 	когда он придет?
когда он придет? 	он занят. он сказал на следующей неделе.
я буду рад, когда придет зима. 	почему это?
почему это? 	потому что я люблю снег.
потому что я люблю снег. 	да, снег это весело.
да, снег это весело. 	В прошлом году мы слепили большого снеговика.
В прошлом году мы слепили большого снеговика. 	насколько большой он был?
насколько большой он был? 	он был семи футов высотой.
он был семи футов высотой. 	как долго это займет?
как долго это займет? 	это заняло у нас весь день.
это заняло у нас весь день. 	ты дал ему нос?
ты дал ему нос? 	конечно. мы дали ему большую морковку вместо носа.
конечно. мы дали ему большую морковку вместо носа. 	позвольте мне помочь вам сделать один в этом году.
я иду в банк. 	Что нужно сделать?
Что нужно сделать? 	мне нужно снять немного денег.
мне нужно снять немного денег. 	как ты собираешься это сделать?
как ты собираешься это сделать? 	Я просто воспользуюсь банкоматом.
Я просто воспользуюсь банкоматом. 	что это такое?
что это такое? 	это банкомат.
это банкомат. 	это дает вам деньги?
это дает вам деньги? 	Я просто вставляю свою дебетовую карту в машину.
Я просто вставляю свою дебетовую карту в машину. 	и это дает вам деньги?
и это дает вам деньги? 	ну, это дает мне деньги, но это мои собственные деньги.
ну, это дает мне деньги, но это мои собственные деньги. 	ой. что хорошего в этом? Я думал, это дало тебе бесплатные деньги.
вы выставили синюю урну на улицу? 	о, нет. я забыл.
о, нет. я забыл. 	ну, тебе лучше вынести его вперед.
ну, тебе лучше вынести его вперед. 	во сколько приедет мусоровоз?
во сколько приедет мусоровоз? 	обычно он прибывает сюда в полдень во вторник, то есть завтра.
обычно он прибывает сюда в полдень во вторник, то есть завтра. 	Я просто вынесу его на улицу завтра утром.
Я просто вынесу его на улицу завтра утром. 	о, нет, ты не знаешь.
о, нет, ты не знаешь. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	Каждое утро вы поздно встаете и поздно бежите на работу.
Каждое утро вы поздно встаете и поздно бежите на работу. 	ты думаешь я забуду это сделать?
ты думаешь я забуду это сделать? 	вы не забудете это сделать, но у вас не будет на это времени.
вы не забудете это сделать, но у вас не будет на это времени. 	Хорошо, я вынесу это прямо сейчас.
вы готовы? 	готов для чего?
готов для чего? 	готовы к большому переходу.
готовы к большому переходу. 	О чем ты говоришь?
О чем ты говоришь? 	страна переходит на цифровое телевидение.
страна переходит на цифровое телевидение. 	ой. конечно я готов.
ой. конечно я готов. 	ты купил переходник?
ты купил переходник? 	нет, мне не нужен конвертер, потому что я купил цифровое телевидение.
нет, мне не нужен конвертер, потому что я купил цифровое телевидение. 	сколько это было?
сколько это было? 	это было всего около 120 долларов за 13-дюймовый экран.
это было всего около 120 долларов за 13-дюймовый экран. 	ловит ли он какие-либо цифровые каналы?
ловит ли он какие-либо цифровые каналы? 	о, да. у меня шесть корейских каналов, но ни одного на английском!
люди забавные. 	они точно есть.
они точно есть. 	Вы слышали о пилоте?
Вы слышали о пилоте? 	тот, что украл маленький самолет?
тот, что украл маленький самолет? 	да, он украл самолет в канаде и улетел в сша
да он угнал самолет в канаде и прилетел в сша 	его поймали?
они поймали его? 	да. после того как два американских истребителя преследовали его в течение часа, он приземлился на шоссе.
да. после того как два американских истребителя преследовали его в течение часа, он приземлился на шоссе. 	он разбился?
он разбился? 	нет, он просто посадил самолет и пошел в ресторан.
нет, он просто посадил самолет и пошел в ресторан. 	менты выяснили, почему он влетел в нас?
менты выяснили, почему он влетел в нас? 	его жизнь отстой. он надеялся, что истребитель собьет его.
его жизнь отстой. он надеялся, что истребитель собьет его. 	бедный парень.
полиции нужна наша помощь в поиске грабителя. 	откуда вы знаете?
откуда вы знаете? 	Телевизионные новости сообщают об ограблении банка.
Телевизионные новости сообщают об ограблении банка. 	они знают, как выглядит грабитель?
они знают, как выглядит грабитель? 	да, он 6 футов ростом, 200 фунтов, черные волосы и около 30 лет.
да, он 6 футов ростом, 200 фунтов, черные волосы и около 30 лет. 	какой он расы?
какой он расы? 	они не сказали.
они не сказали. 	телевизионные новости больше не рассказывают нам о гонке.
телевизионные новости больше не рассказывают нам о гонке. 	конечно, нет. это было бы расизмом.
конечно, нет. это было бы расизмом. 	но как мы можем идентифицировать кого-то, если мы не знаем его расу?
но как мы можем идентифицировать кого-то, если мы не знаем его расу? 	не спрашивай меня.
не спрашивай меня. 	тогда они также не должны говорить нам, мужчина грабитель или женщина, потому что это сексизм.
не вытирай нос рукавом. 	но у меня нет ткани.
но у меня нет ткани. 	тогда иди и найди салфетку в ванной.
тогда иди и найди салфетку в ванной. 	у меня не было времени, чтобы получить один оттуда.
у меня не было времени, чтобы получить один оттуда. 	ваши рукава не ткани.
ваши рукава не ткани. 	но мама, все мои друзья используют рукава.
но мама, все мои друзья используют рукава. 	это не делает это правильным.
это не делает это правильным. 	Я видел, как вчера папа вытер нос рукавом.
Я видел, как вчера папа вытер нос рукавом. 	я поговорю с твоим отцом об этом.
я поговорю с твоим отцом об этом. 	Бьюсь об заклад, папа делал это все время, когда был в моем возрасте.
Бьюсь об заклад, папа делал это все время, когда был в моем возрасте. 	твой папа был хорошим мальчиком.
твой папа был хорошим мальчиком. 	откуда вы знаете? ты тоже была его мамой?
я беспокоюсь. 	беспокоит что?
беспокоит что? 	я выхожу замуж.
я выхожу замуж. 	вы должны быть счастливы, а не волноваться.
вы должны быть счастливы, а не волноваться. 	Я счастлив, но брак — это большая ответственность.
Я счастлив, но брак — это большая ответственность. 	Да, ты должен заботиться о своей жене.
Да, ты должен заботиться о своей жене. 	и я должен заботиться о наших детях.
и я должен заботиться о наших детях. 	ты собираешься создать семью?
ты собираешься создать семью? 	да. мы хотим иметь мальчика и девочку.
да. мы хотим иметь мальчика и девочку. 	это звучит прекрасно.
это звучит прекрасно. 	только мы не можем себе этого позволить!
только мы не можем себе этого позволить! 	неудивительно, что ты беспокоишься.
я не понимаю искусства. 	или художников.
или художников. 	они в другом мире.
они в другом мире. 	Я увидел картину с изображением банки, полной карандашей.
Я увидел картину с изображением банки, полной карандашей. 	художник сказал, что банка была и полной, и пустой.
художник сказал, что банка была и полной, и пустой. 	зато там было полно карандашей! как он мог сказать, что он был пуст?
зато там было полно карандашей! как он мог сказать, что он был пуст? 	художники видят вещи по-другому.
художники видят вещи по-другому. 	Вы когда-нибудь видели что-нибудь, что нарисовал Пикассо?
Вы когда-нибудь видели что-нибудь, что нарисовал Пикассо? 	конечно! он всемирно известен.
конечно! он всемирно известен. 	он когда-нибудь брал уроки рисования?
он когда-нибудь брал уроки рисования? 	я не могу в это поверить. Я рисовал такие картины в третьем классе.
я не могу в это поверить. Я рисовал такие картины в третьем классе. 	где они? может быть, они стоят миллионы.
в чем смысл? 	суть чего?
суть чего? 	жизни.
жизни. 	кто знает? ты живешь, а потом умираешь.
кто знает? ты живешь, а потом умираешь. 	мы должны быть здесь по какой-то причине.
мы должны быть здесь по какой-то причине. 	может быть, мы здесь, чтобы повеселиться.
может быть, мы здесь, чтобы повеселиться. 	тогда почему мне не весело?
тогда почему мне не весело? 	потому что ты слишком много думаешь.
потому что ты слишком много думаешь. 	так что я должен перестать думать?
так что я должен перестать думать? 	перестаньте думать о том, в чем смысл.
перестаньте думать о том, в чем смысл. 	хорошо. Я начну думать о том, чтобы повеселиться.
хорошо. Я начну думать о том, чтобы повеселиться. 	просто будьте терпеливы. веселье не приходит каждые пять минут.
пиво сильный наркотик. 	так и сигареты.
так и сигареты. 	что бы вы предпочли?
что бы вы предпочли? 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	когда ты умрешь и попадешь в рай, тебе предложат пиво или сигареты.
когда ты умрешь и попадешь в рай, тебе предложат пиво или сигареты. 	я мог выбрать только один или другой?
я мог выбрать только один или другой? 	да. нет ничего идеального, даже на небесах.
да. нет ничего идеального, даже на небесах. 	мальчик, это тяжело.
мальчик, это тяжело. 	что тут сложного? конечно, я бы выбрал сигареты.
что тут сложного? конечно, я бы выбрал сигареты. 	но сигареты намного вкуснее, когда у вас есть холодное пиво.
но сигареты намного вкуснее, когда у вас есть холодное пиво. 	ну нельзя же все.
ну нельзя же все. 	Я не думаю, что хочу попасть в твой рай.
у моих брюк дырка в переднем кармане. 	нельзя носить ручки в кармане.
нельзя носить ручки в кармане. 	вчера ручка провалилась через мои штаны на мой ботинок.
вчера ручка провалилась через мои штаны на мой ботинок. 	Вам повезло, что это был не острый нож.
Вам повезло, что это был не острый нож. 	кто носит острый нож в кармане?
кто носит острый нож в кармане? 	преступники, конечно.
преступники, конечно. 	в любом случае, я должен починить дыру.
в любом случае, я должен починить дыру. 	Вы можете зашить его или использовать приклеиваемый пластырь.
Вы можете зашить его или использовать приклеиваемый пластырь. 	расскажите об этом патче.
расскажите об этом патче. 	патч имеет клей. горячий утюг плавит клей, поэтому заплата прилипает.
патч имеет клей. горячий утюг плавит клей, поэтому заплата прилипает. 	это звучит намного проще, чем шить.
это звучит намного проще, чем шить. 	это. но примерно через десять стирок клей смывается.
знаешь хорошие анекдоты? 	анекдотов не помню.
анекдотов не помню. 	я тоже не могу.
я тоже не могу. 	они входят в одно ухо и выходят из другого.
они входят в одно ухо и выходят из другого. 	кто придумывает все эти шутки?
кто придумывает все эти шутки? 	кто знает? но их должно быть сто новых каждый день.
кто знает? но их должно быть сто новых каждый день. 	да, только на английском.
да, только на английском. 	Интересно, в каждом ли языке есть шутки?
Интересно, в каждом ли языке есть шутки? 	конечно! люди повсюду любят хорошие шутки.
конечно! люди повсюду любят хорошие шутки. 	Как вы думаете, о чем люди шутят больше всего?
Как вы думаете, о чем люди шутят больше всего? 	Я думаю, что большинство шуток о женщинах.
Я думаю, что большинство шуток о женщинах. 	да неужели? Я думаю, что большинство шуток о мужчинах!
ты очень везучий. 	Почему ты это сказал?
Почему ты это сказал? 	ты говоришь на двух языках.
ты говоришь на двух языках. 	ну, мой английский не идеален.
ну, мой английский не идеален. 	никто не говорит на идеальном английском.
никто не говорит на идеальном английском. 	возможно я буду первым!
возможно я буду первым! 	Я думал об изучении испанского языка.
Я думал об изучении испанского языка. 	испанский это легко. я буду рад научить вас.
испанский это легко. я буду рад научить вас. 	как долго я буду учиться?
как долго я буду учиться? 	Я думаю, это займет у вас только год или два.
Я думаю, это займет у вас только год или два. 	как скоро мы можем начать?
как скоро мы можем начать? 	ахора! значит прямо сейчас.
ты знаешь, что сегодня? 	Да, это 22 апреля.
да, это 22 апреля. 	это больше, чем просто свидание.
это больше, чем просто свидание. 	у тебя день рождения или годовщина?
у тебя день рождения или годовщина? 	нет, это день земли.
нет, это день земли. 	что это такое?
что это такое? 	это ежегодное напоминание заботиться о нашей планете.
это ежегодное напоминание заботиться о нашей планете. 	о, вы имеете в виду повторное использование вещей и переработку?
о, вы имеете в виду повторное использование вещей и переработку? 	да. нам нужно мыслить экологично, экономить воду и отказаться от пластиковых пакетов.
да. нам нужно мыслить экологично, экономить воду и отказаться от пластиковых пакетов. 	как насчет того, чтобы я принимал более короткий душ?
как насчет того, чтобы я принимал более короткий душ? 	это хорошая идея, потому что душ тратит много воды.
это хорошая идея, потому что душ тратит много воды. 	теперь я буду проводить в душе только 20 минут.
поэзия отстой. 	Я не знаю никого, кому это нравится.
Я не знаю никого, кому это нравится. 	некоторые из них в порядке, я думаю.
некоторые из них в порядке, я думаю. 	да, стихи, которые рифмуются и легко запоминаются.
да, стихи, которые рифмуются и легко запоминаются. 	типа "раз, два, застегни мой ботинок".
типа "раз, два, застегни мой ботинок". 	но люди все еще пишут стихи.
но люди все еще пишут стихи. 	никто на этом не зарабатывает.
никто на этом не зарабатывает. 	Шекспир был поэтом.
Шекспир был поэтом. 	он разбогател на своей поэзии?
он разбогател на своей поэзии? 	возможно нет.
возможно нет. 	стихи немного похожи на песни.
стихи немного похожи на песни. 	да, но у песен есть музыка. без музыки песни тоже были бы отстойными.
насколько ты умный? 	я не знаю. я думаю, что я средний.
я не знаю. я думаю, что я средний. 	ты когда-нибудь проходил тест на iq?
ты когда-нибудь проходил тест на iq? 	нет, никогда не делал. все, что я знаю, это то, что я получил пятерки и четверки в школе.
нет, никогда не делал. все, что я знаю, это то, что я получил пятерки и четверки в школе. 	Я хотел бы быть действительно умным.
Я хотел бы быть действительно умным. 	не будь смешным.
не будь смешным. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	если вы собираетесь загадать желание, пожелайте, чтобы вы были действительно богаты или знамениты.
если вы собираетесь загадать желание, пожелайте, чтобы вы были действительно богаты или знамениты. 	ты никогда не задумывался, каково это быть супер-умным?
ты никогда не задумывался, каково это быть супер-умным? 	должно быть очень одиноко.
должно быть очень одиноко. 	почему это?
почему это? 	потому что, если ты супер-умный, никто не понимает, что ты говоришь.
Я пропустил новости по телевидению прошлой ночью. что было? 	ничего, что могло бы сойти за новость.
ничего, что могло бы сойти за новость. 	какая погода будет в эти выходные?
какая погода будет в эти выходные? 	я не знаю. всякий раз, когда наступает погода, я переключаю каналы.
я не знаю. всякий раз, когда наступает погода, я переключаю каналы. 	что было главной историей в новостях?
что было главной историей в новостях? 	какая-то актриса попала под суд за вождение без прав.
какая-то актриса попала под суд за вождение без прав. 	какая была вторая история?
какая была вторая история? 	какой-то актер женился на женщине, достаточно молодой, чтобы быть его дочерью.
какой-то актер женился на женщине, достаточно молодой, чтобы быть его дочерью. 	какая была третья история?
какая была третья история? 	бык погнался за человеком в супермаркете.
бык погнался за человеком в супермаркете. 	там ничего не было о осьми-маме?
там ничего не было о осьми-маме? 	конечно. она собирается нанять няню для своих восьми младенцев.
что ты собираешься делать со своей смертью? 	ну, в основном я постараюсь избежать этого.
ну, в основном я постараюсь избежать этого. 	Я имею в виду, тебя похоронят или кремируют?
Я имею в виду, тебя похоронят или кремируют? 	мы с женой будем кремированы.
мы с женой будем кремированы. 	вы собираетесь быть похоронены рядом друг с другом?
вы собираетесь быть похоронены рядом друг с другом? 	о, нет. наш прах будет развеян в океане.
о, нет. наш прах будет развеян в океане. 	тебя не будут хоронить?
тебя не будут хоронить? 	гроб стоит слишком дорого и занимает слишком много места.
гроб стоит слишком дорого и занимает слишком много места. 	да, но это будет на кладбище, где ваши дети смогут навещать вас.
да, но это будет на кладбище, где ваши дети смогут навещать вас. 	дети редко посещают своих родителей на кладбище.
дети редко посещают своих родителей на кладбище. 	это правда. кладбище для мертвых, а не для живых.
это правда. кладбище для мертвых, а не для живых. 	мы полагаем, что наши дети могут навестить нас, когда пойдут на пляж.
ты ноги вытер? 	Да, конечно, я вытер ноги.
Да, конечно, я вытер ноги. 	тогда почему на ковре грязь?
тогда почему на ковре грязь? 	я не знаю. это не моя грязь.
я не знаю. это не моя грязь. 	Ну, кто-то принес его в дом.
Ну, кто-то принес его в дом. 	посмотри на подошвы моих ботинок — они чистые.
посмотри на подошвы моих ботинок — они чистые. 	конечно они чистые. ты оставил всю грязь на ковре.
конечно они чистые. ты оставил всю грязь на ковре. 	Хорошо, я возьму пылесос.
Хорошо, я возьму пылесос. 	не пылесосить сейчас.
не пылесосить сейчас. 	ты не хочешь, чтобы я вымыл грязь?
ты не хочешь, чтобы я вымыл грязь? 	подожди пока высохнет. пылесосить будет легче.
подожди пока высохнет. пылесосить будет легче. 	в следующий раз буду внимательнее.
что ты даришь своей маме? 	О чем ты говоришь?
О чем ты говоришь? 	воскресенье день матери.
воскресенье день матери. 	в это воскресенье?
в это воскресенье? 	конечно. это во всех новостях.
конечно. это во всех новостях. 	Я думал, что это было в следующее воскресенье.
Я думал, что это было в следующее воскресенье. 	ну, тебе лучше принести ей что-нибудь.
ну, тебе лучше принести ей что-нибудь. 	Я подарю ей красивую открытку.
Я подарю ей красивую открытку. 	это оно?
это оно? 	да. это все, что я когда-либо дать ей.
да. это все, что я когда-либо дать ей. 	она вырастила тебя, а ты ей только открытку даешь?
она вырастила тебя, а ты ей только открытку даешь? 	все нормально. она знает, что я люблю ее.
мне не нравится наш флаг. 	что с ним не так?
что с ним не так? 	это слишком похоже на другие флаги.
это слишком похоже на другие флаги. 	Да, на многих флагах есть полосы.
Да, на многих флагах есть полосы. 	флаг должен быть красивым.
флаг должен быть красивым. 	каким должен быть наш флаг?
каким должен быть наш флаг? 	на нем должна быть красивая женщина.
на нем должна быть красивая женщина. 	Это нелепо!
Это нелепо! 	тебе не нравятся красивые женщины?
тебе не нравятся красивые женщины? 	конечно, я делаю. но не на нашем флаге!
конечно, я делаю. но не на нашем флаге! 	каждая нация должна иметь на своем флаге красивую женщину.
каждая нация должна иметь на своем флаге красивую женщину. 	нельзя идти на войну с флагом, на котором изображена женщина!
у меня было занятое утро. 	что ты сделал?
что ты сделал? 	я полила все растения.
я полила все растения. 	у вас много растений.
у вас много растений. 	потом я стирала.
потом я стирала. 	это занимает некоторое время.
это занимает некоторое время. 	я взял собаку на прогулку.
я взял собаку на прогулку. 	Бьюсь об заклад, он наслаждался своей прогулкой.
Бьюсь об заклад, он наслаждался своей прогулкой. 	я пропылесосил весь дом.
я пропылесосил весь дом. 	это много работы.
это много работы. 	а потом я приготовил обед.
а потом я приготовил обед. 	Держу пари, ты был голоден!
у меня нет междугородной связи с моим домашним телефоном. 	так как вы делаете междугородние звонки?
так как вы делаете междугородние звонки? 	я использую телефонную карточку.
я использую телефонную карточку. 	откуда ты это взял?
откуда ты это взял? 	я покупаю его в долларовом магазине.
я покупаю его в долларовом магазине. 	сколько это стоит?
сколько это стоит? 	это один доллар за 100 минут.
это один доллар за 100 минут. 	это всего лишь пенни в минуту!
это всего лишь пенни в минуту! 	это отличная цена. но вам нужно набрать много номеров.
это отличная цена. но вам нужно набрать много номеров. 	сколько?
сколько? 	сначала вы набираете семь цифр, затем десять цифр, потом еще десять цифр.
сначала вы набираете семь цифр, затем десять цифр, потом еще десять цифр. 	эй. я думаю, что я буду держать мой междугородной службы.
ты учишься в колледже? 	Да.
Да. 	в какой колледж ты учишься?
в какой колледж ты учишься? 	Я учусь в городском колледже Пасадены.
Я учусь в городском колледже Пасадены. 	вам это нравится?
вам это нравится? 	о, да, мне это очень нравится.
о, да, мне это очень нравится. 	почему тебе это нравится?
почему тебе это нравится? 	потому что у него отличные учителя.
потому что у него отличные учителя. 	что еще?
что еще? 	мне тоже нравятся все одноклассники.
мне тоже нравятся все одноклассники. 	что-нибудь еще?
что-нибудь еще? 	да. это не дорого!
я потерял свою новую ручку. 	где потерял?
где потерял? 	я не знаю.
я не знаю. 	когда ты его потерял?
когда ты его потерял? 	я думаю, что я потерял его сегодня. я использовал его вчера.
я думаю, что я потерял его сегодня. я использовал его вчера. 	ты все карманы проверил?
ты все карманы проверил? 	я проверил все карманы.
я проверил все карманы. 	ты заглянул в свой стол?
ты заглянул в свой стол? 	да. его тоже нет.
да. его тоже нет. 	это, вероятно, где-то рядом.
это, вероятно, где-то рядом. 	о, ну, это стоило мне всего доллар.
о, ну, это стоило мне всего доллар. 	только доллар? даже не ищите.
гравитация очень важна. 	что такое гравитация?
что такое гравитация? 	это сила, которая тянет все вниз.
это сила, которая тянет все вниз. 	я не понимаю.
я не понимаю. 	если вы нальете воду в стакан, вода опустится в стакан.
если вы нальете воду в стакан, вода опустится в стакан. 	Конечно, это так.
Конечно, это так. 	без гравитации вода поднималась бы вверх.
без гравитации вода поднималась бы вверх. 	ты шутишь.
ты шутишь. 	без гравитации вы бы поднялись.
без гравитации вы бы поднялись. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	вы бы взлетели в небо, как воздушный шар.
вы бы взлетели в небо, как воздушный шар. 	это было бы весело!
я не могу прочитать свою книгу. 	включи свет.
включи свет. 	свет горит.
свет горит. 	открыть книгу.
открыть книгу. 	книга открыта.
книга открыта. 	обратитесь к окулисту.
обратитесь к окулисту. 	это то, что мне нужно сделать.
это то, что мне нужно сделать. 	он выпишет вам рецепт на очки.
он выпишет вам рецепт на очки. 	я назначу встречу завтра.
я назначу встречу завтра. 	я возьму желтые страницы для окулиста.
я возьму желтые страницы для окулиста. 	прочитайте мне номер телефона.
прочитайте мне номер телефона. 	Я буду читать очень громко, на случай, если у тебя тоже станет плохо со слухом.
что нужно для школы? 	мне нужны карандаши.
мне нужны карандаши. 	что-нибудь еще?
что-нибудь еще? 	мне нужна тетрадь.
мне нужна тетрадь. 	тебе нужна ручка?
тебе нужна ручка? 	нет. у меня уже есть ручка.
нет. у меня уже есть ручка. 	тебе нужен калькулятор?
тебе нужен калькулятор? 	нет. учитель не разрешает калькуляторы.
нет. учитель не разрешает калькуляторы. 	как насчет словаря?
как насчет словаря? 	нет, у нас в классе есть большой словарь.
нет, у нас в классе есть большой словарь. 	ну, я думаю, это все.
ну, я думаю, это все. 	да, это все, что мне нужно на данный момент.
мне нравится этот журнал. 	я тоже.
я тоже. 	Я прочитал это однажды, и я подписался.
Я прочитал это однажды, и я подписался. 	это дает вам все новости.
это дает вам все новости. 	все новости всего на 50 страницах.
все новости всего на 50 страницах. 	люблю политические карикатуры.
люблю политические карикатуры. 	Мне нравятся красивые фотографии домов для продажи.
Мне нравятся красивые фотографии домов для продажи. 	Я всегда читаю отзывы о фильмах.
Я всегда читаю отзывы о фильмах. 	Я никогда не пропускаю раздел еды и питья.
Я никогда не пропускаю раздел еды и питья. 	Я отдал подписку своим родителям.
Я отдал подписку своим родителям. 	я тоже. они отменили другие свои новостные журналы.
я тоже. они отменили другие свои новостные журналы. 	мой тоже!
в моей ручке закончились чернила. 	встряхните его пару раз.
встряхните его пару раз. 	я встряхнул его. чернил больше нет.
я встряхнул его. чернил больше нет. 	ты можешь одолжить мой.
ты можешь одолжить мой. 	Спасибо. завтра куплю новый.
Спасибо. завтра куплю новый. 	что вы делали?
что вы делали? 	я писал письмо.
я писал письмо. 	кому ты писал?
кому ты писал? 	это моей маме.
это моей маме. 	скажи ей, что я поздоровался.
скажи ей, что я поздоровался. 	хорошо. Я верну твою ручку, когда закончу.
хорошо. Я верну твою ручку, когда закончу. 	не торопись.
Ты сделал домашнюю работу? 	еще нет.
еще нет. 	тогда зачем ты смотришь телевизор?
тогда зачем ты смотришь телевизор? 	это мое любимое шоу.
это мое любимое шоу. 	иди делай домашнее задание.
иди делай домашнее задание. 	но мама!
но мама! 	Вы можете смотреть телевизор после того, как сделаете домашнее задание.
Вы можете смотреть телевизор после того, как сделаете домашнее задание. 	но шоу закончится.
но шоу закончится. 	на следующей неделе будет еще одно шоу.
на следующей неделе будет еще одно шоу. 	пожалуйста?
пожалуйста? 	вы знаете правила.
вы знаете правила. 	ненавижу правила! я не могу дождаться, пока я вырасту.
я не могу дождаться, когда я закончу. 	я тоже.
я тоже. 	больше нет домашнего задания.
больше нет домашнего задания. 	я ненавижу домашнее задание.
я ненавижу домашнее задание. 	ты собираешься в колледж?
ты собираешься в колледж? 	я не могу себе этого позволить.
я не могу себе этого позволить. 	и я нет.
и я нет. 	Итак, что ты собираешься делать?
Итак, что ты собираешься делать? 	я иду в армию.
я иду в армию. 	ты шутишь. тебя могут убить.
ты шутишь. тебя могут убить. 	я так не думаю. после того, как я закончу, у меня будет достаточно денег, чтобы поступить в колледж.
я так не думаю. после того, как я закончу, у меня будет достаточно денег, чтобы поступить в колледж. 	это не плохая идея.
какая у вас специальность? 	английский.
английский. 	что ты собираешься делать со специализацией по английскому языку?
что ты собираешься делать со специализацией по английскому языку? 	я собираюсь быть учителем.
я собираюсь быть учителем. 	старшая школа или средняя школа?
старшая школа или средняя школа? 	средняя школа.
средняя школа. 	я преподаю английский в средней школе.
я преподаю английский в средней школе. 	я этого не знал.
я этого не знал. 	я начала преподавать пять лет назад.
я начала преподавать пять лет назад. 	Как вам это нравится?
Как вам это нравится? 	ты видишь всю эту седину? он был полностью черным пять лет назад.
ты видишь всю эту седину? он был полностью черным пять лет назад. 	может быть, я буду преподавать в средней школе.
парковка в школе невозможна. 	Я скажу.
Я скажу. 	я ехал около получаса.
я ехал около получаса. 	вы нашли место?
вы нашли место? 	Я нашел место, но кто-то вмешался и отобрал его у меня.
Я нашел место, но кто-то вмешался и отобрал его у меня. 	ты кричал на них?
ты кричал на них? 	Да, я сделал.
Да, я сделал. 	и?
и? 	и он кричал в ответ на меня.
и он кричал в ответ на меня. 	как грубо.
как грубо. 	но мне повезло через несколько минут.
но мне повезло через несколько минут. 	Вам должно повезти найти место для парковки.
это огромная библиотека. 	да, в нем много комнат и много места.
да, в нем много комнат и много места. 	и много книг.
и много книг. 	и много воров.
и много воров. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	Я имею в виду, держи свои вещи рядом с собой.
Я имею в виду, держи свои вещи рядом с собой. 	единственное, что у меня в рюкзаке, это подержанные книги.
единственное, что у меня в рюкзаке, это подержанные книги. 	но воры этого не знают.
но воры этого не знают. 	они могут подумать, что у меня там айпод или ноутбук.
они могут подумать, что у меня там айпод или ноутбук. 	теперь вы думаете.
теперь вы думаете. 	можно подумать, что библиотека будет в безопасности от воров.
можно подумать, что библиотека будет в безопасности от воров. 	даже церковь не застрахована от воров.
насколько хороша твоя математика? 	я могу добавить два и два.
я могу добавить два и два. 	так ты не силен в математике?
так ты не силен в математике? 	я ужасен в математике.
я ужасен в математике. 	Ну, мне нужна помощь.
Ну, мне нужна помощь. 	с чем?
с чем? 	я беру курс математики в школе.
я беру курс математики в школе. 	Что ж, вам следует обратиться за помощью к учителю или одноклассникам.
Что ж, вам следует обратиться за помощью к учителю или одноклассникам. 	я не могу этого сделать.
я не могу этого сделать. 	почему нет?
почему нет? 	они могут подумать, что я глупый.
они могут подумать, что я глупый. 	они так не подумают! они будут рады помочь вам.
ты веришь в Бога? 	конечно.
конечно. 	ты молишься богу?
ты молишься богу? 	изредка.
изредка. 	когда это?
когда это? 	когда мне что-то нужно.
когда мне что-то нужно. 	как что?
как что? 	хорошо, если у меня будет большой тест в школе.
хорошо, если у меня будет большой тест в школе. 	Бог отвечает на ваши молитвы?
Бог отвечает на ваши молитвы? 	да, я прошел все тесты.
да, я прошел все тесты. 	Вы когда-нибудь молились о деньгах?
Вы когда-нибудь молились о деньгах? 	еще нет. Мне не нужно будет это делать, пока я не закончу среднюю школу.
полицейские наконец нашли мужа. 	какой муж?
какой муж? 	муж водителя, сбившего двух студентов колледжа в 3 часа ночи.
муж водителя, который сбил двух студентов колледжа в 3 часа ночи 	, о, да. девочка скончалась мгновенно, а мальчик до сих пор находится в больнице.
Ах, да. девочка скончалась мгновенно, а мальчик до сих пор находится в больнице. 	муж сказал, что пытался помочь мальчику.
муж сказал, что пытался помочь мальчику. 	да, он столкнул его с капота машины.
да, он столкнул его с капота машины. 	нет, он сказал, что аккуратно поместил мальчика на улицу.
нет, он сказал, что аккуратно поместил мальчика на улицу. 	Ну и что? они все равно уехали.
Ну и что? они все равно уехали. 	муж сказал, что поблизости была пожарная часть.
муж сказал, что поблизости была пожарная часть. 	Ну и что? он набрал 911?
Ну и что? он набрал 911? 	он сказал, что думал об этом, но не стал этого делать.
он сказал, что думал об этом, но не стал этого делать. 	он тоже не удосужился сдаться.
я не люблю ездить на автобусе. 	почему нет?
почему нет? 	сиденья и окна грязные.
сиденья и окна грязные. 	разве они не чистят автобус каждую ночь?
разве они не чистят автобус каждую ночь? 	я думаю, что они делают.
я думаю, что они делают. 	Вам следует взять с собой салфетки.
Вам следует взять с собой салфетки. 	это хорошая идея.
это хорошая идея. 	затем вы можете вытереть свое сиденье и окно.
затем вы можете вытереть свое сиденье и окно. 	люди подумают, что я странный.
люди подумают, что я странный. 	какая разница? все странные.
какая разница? все странные. 	Это уж точно.
Это уж точно. 	не беспокойтесь о том, что думают люди.
я не люблю ездить на автобусе. 	почему нет?
почему нет? 	во-первых, это слишком медленно.
во-первых, это слишком медленно. 	ты прав. машина быстрее.
ты прав. машина быстрее. 	во-вторых, обычно бывает поздно.
во-вторых, обычно бывает поздно. 	ты прав. автобусы никогда не приходят вовремя.
ты прав. автобусы никогда не приходят вовремя. 	номер три, он не работает 24 часа.
номер три, он не работает 24 часа. 	ты прав. автобусы не ходят поздно ночью.
ты прав. автобусы не ходят поздно ночью. 	номер четыре, здесь слишком многолюдно.
номер четыре, здесь слишком многолюдно. 	ты прав. Вы должны стоять в проходе.
ты прав. Вы должны стоять в проходе. 	номер пять, это небезопасно.
номер пять, это небезопасно. 	ты прав. плохие парни могут ограбить вас.
у нас была проблема в школе. 	в чем была проблема?
в чем была проблема? 	кто-то резал шины.
кто-то резал шины. 	какие шины?
какие шины? 	шины на автомобилях.
шины на автомобилях. 	где были машины?
где были машины? 	они были на студенческой стоянке.
они были на студенческой стоянке. 	сколько шин было срезано?
сколько шин было срезано? 	на каждой машине было срезано по одной-две шины.
на каждой машине было срезано по одной-две шины. 	сколько машин?
сколько машин? 	одиннадцать автомобилей.
одиннадцать автомобилей. 	это ужасно. Я надеюсь, что они поймают человека.
жизнь несправедлива. 	это точно не так.
это точно не так. 	я получил билет вчера.
я получил билет вчера. 	зачем?
зачем? 	я переходил улицу.
я переходил улицу. 	вы были на пешеходном переходе?
вы были на пешеходном переходе? 	да, но красная стрелка мигала.
да, но красная стрелка мигала. 	так? это билет?
так? это билет? 	да, это билет за 140 долларов.
да, это билет за 140 долларов. 	это не правильно!
это не правильно! 	когда я начал переходить улицу, замигал белый знак прохода.
когда я начал переходить улицу, замигал белый знак прохода. 	вам нужно идти быстрее.
вы едете слишком быстро. 	Почему ты это сказал?
Почему ты это сказал? 	ограничение скорости 65.
ограничение скорости 65. 	я это знаю.
я знаю это. 	но ты делаешь 75.
но ты делаешь 75. 	как и все остальные.
так и все остальные. 	но полицейский может остановить вас.
но полицейский может остановить вас. 	нет, он не будет. некоторые машины делают 85.
нет, он не будет. некоторые машины делают 85. 	так полицейский остановит эти машины?
чтобы полицейский останавливал эти машины? 	конечно. он останавливает самые быстрые машины.
конечно. он останавливает самые быстрые машины. 	мой друг получил билет за выполнение 75.
мой друг получил билет за выполнение 75. 	вашему другу не повезло.
не забудьте накачать шины воздухом. 	как часто я должен это делать?
как часто я должен это делать? 	раз в два месяца.
раз в два месяца. 	это много.
это много. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	это шесть раз в год!
это шесть раз в год! 	да, и это занимает около пяти минут каждый раз.
да, и это занимает около пяти минут каждый раз. 	Я постараюсь.
Я постараюсь. 	проверь свои шины, или ты получишь квартиру.
проверь свои шины, или ты получишь квартиру. 	ой. это не хорошо.
ой. это не хорошо. 	нет, это не так. квартира стоит вам времени и денег.
нет, это не так. квартира стоит вам времени и денег. 	а у меня тоже нет.
вы едете слишком быстро. 	я спешу.
я спешу. 	никогда не торопитесь.
никогда не торопитесь. 	это не моя вина. ты не разбудил меня.
это не моя вина. ты не разбудил меня. 	это не моя вина. ты не сказал мне разбудить тебя.
это не моя вина. ты не сказал мне разбудить тебя. 	ну, я хотел.
ну, я хотел. 	никогда не спешите, когда вы за рулем.
никогда не спешите, когда вы за рулем. 	почему нет?
почему нет? 	потому что вы попадете в аварию. большинство несчастных случаев происходит из-за того, что люди спешат.
потому что вы попадете в аварию. большинство несчастных случаев происходит из-за того, что люди спешат. 	Откуда ты это знаешь?
Откуда ты это знаешь? 	Я много читаю.
Я много читаю. 	Я думал, что пьяные виновники большинства несчастных случаев.
давай прокатимся. 	куда мы идем?
куда мы идем? 	в горах.
в горах. 	звучит неплохо.
звучит неплохо. 	Я хочу показать вам свою новую машину.
Я хочу показать вам свою новую машину. 	ты купил новую машину?
ты купил новую машину? 	да. я купил кадиллак.
да. я купил кадиллак. 	роскошный автомобиль.
роскошный автомобиль. 	роскошь плюс скорость.
роскошь плюс скорость. 	Что мы ждем?
Что мы ждем? 	позвольте мне получить ключи.
позвольте мне получить ключи. 	позвольте мне взять мою камеру.
я должен идти в ванную. 	почему ты не ушел до того, как мы ушли?
почему ты не ушел до того, как мы ушли? 	Я сделал, но я должен идти снова.
Я сделал, но я должен идти снова. 	ну потерпите еще немного.
ну потерпите еще немного. 	я думаю, что я взорвусь.
я думаю, что я взорвусь. 	только держись.
только держись. 	ой! не наезжай больше на кочки!
ой! не наезжай больше на кочки! 	мы будем в макдональдсе через несколько минут.
мы будем в макдональдсе через несколько минут. 	я надеюсь, что они быстрые минуты.
я надеюсь, что они быстрые минуты. 	думать о чем-то другом. подумайте о гамбургере.
думать о чем-то другом. подумайте о гамбургере. 	я думаю, но я все еще должен идти.
я думаю, но я все еще должен идти. 	это следующий выход. подожди!
где машина? 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	машины здесь нет.
машины здесь нет. 	где ты его припарковал?
где ты его припарковал? 	Я припарковал его прямо здесь.
Я припарковал его прямо здесь. 	вы уверены?
вы уверены? 	да. Я помню это большое дерево.
да. Я помню это большое дерево. 	может быть, это неправильное дерево.
может быть, это неправильное дерево. 	нет, это дерево.
нет, это дерево. 	кто-то украл?
кто-то украл? 	я очень надеюсь, что нет.
я очень надеюсь, что нет. 	может они его отбуксировали.
посмотрите на этот трафик. 	я бы не предпочел.
я бы не предпочел. 	с каждым годом становится хуже.
с каждым годом становится хуже. 	почему ты жалуешься? мы идем почти 20 миль в час.
почему ты жалуешься? мы идем почти 20 миль в час. 	ограничение скорости 65!
ограничение скорости 65! 	ну, это между 2:00 и 4:00 утра
ну, это между 2:00 и 4:00 утра, 	куда все эти люди идут?
куда идут все эти люди? 	они все задают один и тот же вопрос.
они все задают один и тот же вопрос. 	когда они решат эту проблему?
когда они решат эту проблему? 	они сказали, что им нужно больше денег.
они сказали, что им нужно больше денег. 	им всегда нужно больше денег.
им всегда нужно больше денег. 	будет хуже, прежде чем станет лучше.
ты видел ту машину? 	да, он проехал на красный свет.
да, он проехал на красный свет. 	мы можем вызвать полицию?
мы можем вызвать полицию? 	нет, полиции все равно.
нет, полиции все равно. 	почему нет?
почему нет? 	они должны увидеть, как это происходит.
они должны увидеть, как это происходит. 	они нам не верят?
они нам не верят? 	нет. они могут дать билет только в том случае, если увидят, что это происходит.
нет. они могут дать билет только в том случае, если увидят, что это происходит. 	Так что же нам делать?
Так что же нам делать? 	мы ничего не делаем.
мы ничего не делаем. 	может быть, мы должны посигналить в следующий раз.
может быть, мы должны посигналить в следующий раз. 	водитель просто посигналит нам в ответ.
моя машина грязная. 	почему бы тебе не помыть его?
почему бы тебе не помыть его? 	это то, что я собираюсь сделать.
это то, что я собираюсь сделать. 	ты сама будешь стирать?
ты сама будешь стирать? 	конечно. это не тяжелая работа.
конечно. это не тяжелая работа. 	Я помогу тебе.
Я помогу тебе. 	хорошо, я возьму ведро.
хорошо, я возьму ведро. 	сначала помою машину.
сначала помою машину. 	затем мы можем почистить его влажной губкой с мылом.
затем мы можем почистить его влажной губкой с мылом. 	после этого мы можем высушить его полотенцем.
после этого мы можем высушить его полотенцем. 	тогда будет как новый
тогда он будет выглядеть как новый 	, и вы сэкономите 10 долларов.
сегодня точно ветрено. 	бумага летит повсюду.
бумага летит повсюду. 	этот ветер опасен для водителей.
этот ветер опасен для водителей. 	особенно для водителей больших грузовиков.
особенно для водителей больших грузовиков. 	ветер сносит эти грузовики.
ветер сносит эти грузовики. 	он также сносит деревья.
он также сносит деревья. 	дерево упало на машину моего отца.
дерево упало на машину моего отца. 	много повреждений было?
много повреждений было? 	моему отцу пришлось купить новую машину.
моему отцу пришлось купить новую машину. 	ух ты! это ужасно.
ух ты! это ужасно. 	никогда не паркуйте машину под деревом.
никогда не паркуйте машину под деревом. 	ветер догонит тебя, или птицы доберутся до тебя.
когда мы остановимся? 	мы остановимся у следующего Макдональдса.
мы остановимся у следующего Макдональдса. 	как далеко это?
как далеко это? 	Я думаю, мы будем там через полчаса.
Я думаю, мы будем там через полчаса. 	я надеюсь, что это так. я должен идти в ванную.
я надеюсь, что это так. я должен идти в ванную. 	ну, я всегда могу остановиться.
ну, я всегда могу остановиться. 	нет, спасибо, я просто подожду.
нет, спасибо, я просто подожду. 	мы можем убить двух зайцев одним выстрелом.
мы можем убить двух зайцев одним выстрелом. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	пока ты пользуешься ванной, я закажу еды.
пока ты пользуешься ванной, я закажу еды. 	не заказывайте для меня. я не голоден.
не заказывайте для меня. я не голоден. 	я очень голоден. Я закажу для тебя, а потом съем твой.
это такой длинный свет. 	посмотрите, сколько машин стоит в очереди.
посмотрите, сколько машин стоит в очереди. 	им нужна стрелка левого поворота.
им нужна стрелка левого поворота. 	только две машины могут поворачивать налево каждые три-четыре минуты.
только две машины могут поворачивать налево каждые три-четыре минуты. 	мы будем здесь навсегда.
мы будем здесь навсегда. 	выйти из этой полосы.
выйти из этой полосы. 	но нам нужно повернуть налево.
но нам нужно повернуть налево. 	забудь это. Езжайте прямо.
забудь это. Езжайте прямо. 	и что?
и что? 	тогда мы просто сделаем разворот.
тогда мы просто сделаем разворот. 	и тогда мы можем повернуть направо на светофоре.
и тогда мы можем повернуть направо на светофоре. 	хорошая идея. так будет быстрее.
мне нужна дешевая машина. 	сколько у тебя денег?
сколько у тебя денег? 	1000 долларов.
1000 долларов. 	ну, это должно дать тебе что-то.
ну, это должно дать тебе что-то. 	но мне нужно что-то надежное.
но мне нужно что-то надежное. 	Вам нужна машина с небольшим пробегом.
Вам нужна машина с небольшим пробегом. 	машина, которая принадлежала маленькой старушке.
машина, которая принадлежала маленькой старушке. 	где ты смотрел?
где ты смотрел? 	я еще нигде не смотрел.
я еще нигде не смотрел. 	почему нет?
почему нет? 	потому что я никогда не найду его по такой низкой цене.
потому что я никогда не найду его по такой низкой цене. 	вы правы в этом. продолжайте экономить деньги.
Добрый день, офицер. 	ваши водительские права и регистрация, пожалуйста.
ваши водительские права и регистрация, пожалуйста. 	Ну вот.
Ну вот. 	ты знаешь, почему я потянул тебя?
ты знаешь, почему я потянул тебя? 	Не имею представления. вдруг я услышал вашу сирену.
Не имею представления. вдруг я услышал вашу сирену. 	ты проехал через тот знак остановки там.
ты проехал через тот знак остановки там. 	но я остановился!
но я остановился! 	нет, ты этого не сделал. Вы замедлились, но не остановились.
нет, ты этого не сделал. Вы замедлились, но не остановились. 	ну, никто не делает, так почему я должен?
ну, никто не делает, так почему я должен? 	это не отношение хорошего водителя.
это не отношение хорошего водителя. 	но я хороший водитель. у меня никогда в жизни не было билетов.
но я хороший водитель. у меня никогда в жизни не было билетов. 	хорошо, у вас есть один сейчас. здесь. хорошего дня.
140 долларов. я не могу в это поверить. 	О чем ты говоришь?
О чем ты говоришь? 	У меня есть билет в центр города за 140 долларов.
У меня есть билет в центр города за 140 долларов. 	ты превышал скорость?
ты превышал скорость? 	нет, я переходил улицу.
нет, я переходил улицу. 	ты ходил по улице?
ты ходил по улице? 	Нет, я был на пешеходном переходе.
Нет, я был на пешеходном переходе. 	так зачем тебе билет?
так зачем тебе билет? 	офицер сказал, что красная стрелка моргала.
офицер сказал, что красная стрелка моргала. 	он мигал, когда вы шли по пешеходному переходу?
он мигал, когда вы шли по пешеходному переходу? 	нет, белый дорожный знак мигал.
нет, белый дорожный знак мигал. 	Вы должны бороться с этим билетом. я буду вашим свидетелем.
они были на пешеходном переходе возле школы в 3 часа ночи 	кто?
ВОЗ? 	два студента из usc.
два студента из usc. 	что случилось?
что случилось? 	мчавшаяся машина проехала на красный свет, в результате чего погибла девушка.
мчавшаяся машина проехала на красный свет, в результате чего погибла девушка. 	что случилось с другим учеником?
что случилось с другим учеником? 	он приземлился на капот автомобиля.
он приземлился на капот автомобиля. 	он слез с капота?
он слез с капота? 	нет, машина остановилась и пассажир столкнул раненого студента с капота.
нет, машина остановилась и пассажир столкнул раненого студента с капота. 	Держу пари, машина продолжила свой путь.
Держу пари, машина продолжила свой путь. 	конечно получилось. зачем останавливаться после того, как вы переехали двух человек?
конечно получилось. зачем останавливаться после того, как вы переехали двух человек? 	Надеюсь, их найдут и посадят в тюрьму на всю жизнь.
что случилось с твоей машиной? 	у меня вмятина на парковке.
у меня вмятина на парковке. 	Как ты получил это?
Как ты получил это? 	я не знаю. может быть, это было из корзины.
я не знаю. может быть, это было из корзины. 	эти тележки для покупок опасны.
эти тележки для покупок опасны. 	особенно металлические.
особенно металлические. 	Я не паркуюсь у магазина, в котором используются металлические тележки для покупок.
Я не паркуюсь у магазина, в котором используются металлические тележки для покупок. 	это хорошая идея, но в этом магазине была хорошая распродажа.
это хорошая идея, но в этом магазине была хорошая распродажа. 	вы сэкономили на продаже?
вы сэкономили на продаже? 	Да, я сделал. я сэкономил около 50 долларов.
Да, я сделал. я сэкономил около 50 долларов. 	Замечательно.
Замечательно. 	да, за исключением того, что эта вмятина будет стоить около 150 долларов.
ты видел "титаник"? 	да. это отличный фильм.
да. это отличный фильм. 	я видел его двенадцать раз.
я видел его двенадцать раз. 	Я видел это восемь раз.
Я видел это восемь раз. 	у меня есть двд.
у меня есть двд. 	я тоже.
я тоже. 	пойдем к тебе домой.
пойдем к тебе домой. 	мы можем посмотреть мой DVD.
мы можем посмотреть мой DVD. 	а потом мы можем пойти ко мне домой.
а потом мы можем пойти ко мне домой. 	и смотреть свой DVD.
и смотреть свой DVD. 	я всегда плачу в конце.
я всегда плачу в конце. 	я тоже. Это так грустно.
поиграем в карты. 	я не знаю никаких карточных игр.
я не знаю никаких карточных игр. 	я научу тебя одному.
я научу тебя одному. 	хорошо. чему ты меня научишь?
хорошо. чему ты меня научишь? 	это называется покер.
это называется покер. 	легко ли учиться?
легко ли учиться? 	да, это займет всего около 30 минут.
да, это займет всего около 30 минут. 	хорошо. научи меня играть.
хорошо. научи меня играть. 	каждый из нас получает по пять карт.
каждый из нас получает по пять карт. 	о, посмотри. у меня четыре десятка.
о, посмотри. у меня четыре десятка. 	это здорово, но ты не должен мне говорить.
это здорово, но ты не должен мне говорить. 	ой. извини. хорошо, у меня нет четырех десятков.
я хороший игрок в карты. 	почему это?
почему это? 	потому что я смотрю других игроков.
потому что я смотрю других игроков. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	люди скажут вам, если у них хорошая рука.
люди скажут вам, если у них хорошая рука. 	Как они это делают?
Как они это делают? 	например, мой друг облизывает губы.
например, мой друг облизывает губы. 	когда он облизывает губы, ты знаешь, что у него хорошая рука?
когда он облизывает губы, ты знаешь, что у него хорошая рука? 	Я знаю, что у него хорошая рука, поэтому я не ставлю.
Я знаю, что у него хорошая рука, поэтому я не ставлю. 	он никогда не выигрывает ваши деньги?
он никогда не выигрывает ваши деньги? 	нет, и это сводит его с ума.
нет, и это сводит его с ума. 	он знает, что вы не можете читать его мысли. может он думает, что ты обманываешь.
выключите радио, пожалуйста. 	но я слушаю это.
но я слушаю это. 	ну слушайте его потише.
ну слушайте его потише. 	я не могу дождаться, пока я вырасту.
я не могу дождаться, пока я вырасту. 	что вы будете делать?
что вы будете делать? 	Я буду включать радио так громко, как захочу.
Я буду включать радио так громко, как захочу. 	со мной все в порядке.
со мной все в порядке. 	у меня будет радио в каждой комнате моего дома.
у меня будет радио в каждой комнате моего дома. 	напомни мне никогда не навещать тебя.
напомни мне никогда не навещать тебя. 	все радио будут работать очень громко.
все радио будут работать очень громко. 	ваши соседи будут ненавидеть вас.
ваши соседи будут ненавидеть вас. 	если им это не нравится, они могут переехать.
я надеюсь, что я выиграю в лото. 	ваши шансы очень малы.
ваши шансы очень малы. 	но вы не можете выиграть, если не играете.
но вы не можете выиграть, если не играете. 	ха! вы не можете выиграть, если вы играете.
ха! вы не можете выиграть, если вы играете. 	кто-то должен победить.
кто-то должен победить. 	так все говорят.
так все говорят. 	это может быть и я.
это может быть и я. 	так все говорят.
так все говорят. 	ты пытаешься мне что-то сказать.
ты пытаешься мне что-то сказать. 	это не заняло много времени.
это не заняло много времени. 	вы думаете, что я должен бросить играть.
вы думаете, что я должен бросить играть. 	откладывай деньги на школу.
что по телевизору? 	ничего особенного.
ничего особенного. 	как насчет игры в бейсбол?
как насчет игры в бейсбол? 	пошел дождь.
пошел дождь. 	пошел дождь?
пошел дождь? 	да, дождь пошел.
да, дождь пошел. 	как это могло быть?
как это могло быть? 	ну, ты не можешь играть в бейсбол в ливень.
ну, ты не можешь играть в бейсбол в ливень. 	Я думал, они играют под куполом.
Я думал, они играют под куполом. 	купол не закрывается.
купол не закрывается. 	почему не закрывается?
почему не закрывается? 	кто знает? сказали, что исправят до следующего сезона.
могу я попробовать ваш кофе? 	конечно. Ну вот.
конечно. Ну вот. 	хм, это не плохо.
хм, это не плохо. 	в этом нет ничего.
в этом нет ничего. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	Я имею в виду, это просто кофе.
Я имею в виду, это просто кофе. 	я понял это.
я понял это. 	это не слишком горько для вас?
это не слишком горько для вас? 	это немного горько, но это нормально.
это немного горько, но это нормально. 	в нем нет ни сахара, ни сливок.
в нем нет ни сахара, ни сливок. 	нет, к этому вкусу нужно привыкнуть.
нет, к этому вкусу нужно привыкнуть. 	вроде пива.
Давай прогуляемся. 	какая там погода?
какая там погода? 	позвольте мне выйти наружу и посмотреть.
позвольте мне выйти наружу и посмотреть. 	немного прохладно, да?
немного прохладно, да? 	Да, это.
Да, это. 	я надену кепку.
я надену кепку. 	одень и куртку.
одень и куртку. 	интересно, если я должен принести мои перчатки.
интересно, если я должен принести мои перчатки. 	может быть, вам следует, на случай, если станет холоднее.
может быть, вам следует, на случай, если станет холоднее. 	Я положу перчатку в каждый карман.
Я положу перчатку в каждый карман. 	мы согреемся, когда будем идти.
мы согреемся, когда будем идти. 	да, но с заходом солнца становится холоднее.
посмотри автомобильную погоню по телевизору! 	этот водитель сумасшедший.
этот водитель сумасшедший. 	я не могу поверить, что он не разбился.
я не могу поверить, что он не разбился. 	как быстро он идет?
как быстро он идет? 	говорят, он едет 80 миль в час.
говорят, он едет 80 миль в час. 	он собирается убить кого-то.
он собирается убить кого-то. 	смотреть! он только что ударил ту машину.
смотреть! он только что ударил ту машину. 	о, Боже мой. на улицах никто не застрахован.
о, Боже мой. на улицах никто не застрахован. 	теперь он тормозит.
теперь он тормозит. 	может у него кончился бензин.
может у него кончился бензин. 	смотреть! он просто вышел из машины и побежал.
смотреть! он просто вышел из машины и побежал. 	Я надеюсь, что полиция поймает его.
телевизионные новости такие глупые. 	они даже не должны называть это новостью.
они даже не должны называть это новостью. 	вчера вечером нам рассказали про кошку в диване.
вчера вечером нам рассказали про кошку в диване. 	вчера нам рассказали о собаке в трубе.
вчера нам рассказали о собаке в трубе. 	на прошлой неделе нам рассказали о медведе на заднем дворе.
на прошлой неделе нам рассказали о медведе на заднем дворе. 	в прошлом месяце нам рассказали про мышь в ресторане.
в прошлом месяце нам рассказали про мышь в ресторане. 	синоптик сообщает нам температуру в каждом городе.
синоптик сообщает нам температуру в каждом городе. 	спортивный парень показывает нам, как игроки дерутся.
спортивный парень показывает нам, как игроки дерутся. 	они всегда говорят нам «что дальше».
они всегда говорят нам «что дальше». 	они всегда заставляют «что дальше» звучать захватывающим, но это никогда не так.
они всегда заставляют «что дальше» звучать захватывающим, но это никогда не так. 	это больше похоже на новости для детей.
это больше похоже на новости для детей. 	у них должны быть дети-репортеры.
я люблю свой компьютер. 	компьютеры такие классные.
компьютеры такие классные. 	я люблю выходить в интернет.
я люблю выходить в интернет. 	Интернет потрясающий.
Интернет потрясающий. 	вы можете путешествовать по всему миру.
вы можете путешествовать по всему миру. 	я знаю. Я был в Китае вчера.
я знаю. Я был в Китае вчера. 	что ты сделал?
что ты сделал? 	Я стоял на великой стене и смотрел вокруг.
Я стоял на великой стене и смотрел вокруг. 	как это было?
как это было? 	это было похоже на правду.
это было похоже на правду. 	это было как быть там?
это было как быть там? 	да, я чувствовал, что я действительно был там.
битлы лучшие. 	они лучшая музыкальная группа.
они лучшая музыкальная группа. 	я люблю все их песни.
я люблю все их песни. 	я не знаю, какой из них мне нравится больше всего.
я не знаю, какой из них мне нравится больше всего. 	Мне нравятся те, с кем я могу подпевать.
Мне нравятся те, с кем я могу подпевать. 	я тоже, вроде "она тебя любит".
я тоже, вроде "она тебя любит". 	"Она любит тебя! Да, да, да!..."
"она любит тебя, да, да, да!..." " 	... и ты знаешь, ты должен быть рад!"
« … и ты знаешь, что должен быть рад!» 	какая отличная песня.
какая отличная песня. 	как насчет "пусть будет"?
как насчет "пусть будет"? 	о, да! «Пусть будет, пусть будет … »
о, да! "будь, будь ... " 	" ... будет ответ, пусть будет!"
пойдем в кино. 	я бы не предпочел.
я бы не предпочел. 	почему нет?
почему нет? 	Вы знаете, я не люблю толпы.
Вы знаете, я не люблю толпы. 	пойдем на ранний фильм.
пойдем на ранний фильм. 	Хорошо, там будет не так многолюдно.
Хорошо, там будет не так многолюдно. 	Что бы вы хотели посмотреть?
Что бы вы хотели посмотреть? 	о, мне все равно. ты тот, кто хочет выйти.
о, мне все равно. ты тот, кто хочет выйти. 	ну, я хочу увидеть "погоню за счастьем".
ну, я хочу увидеть "погоню за счастьем". 	что вы об этом слышали?
что вы об этом слышали? 	он основан на реальной истории о разведенном мужчине и его маленьком сыне.
он основан на реальной истории о разведенном мужчине и его маленьком сыне. 	ну, я надеюсь, что это будет счастливый конец.
какое твое любимое занятие? 	я люблю смотреть на людей.
я люблю смотреть на людей. 	это твое любимое занятие?
это твое любимое занятие? 	ну, это один из них.
ну, это один из них. 	куда вы ходите смотреть на людей?
куда вы ходите смотреть на людей? 	моя девушка и я сидим возле Старбакс.
моя девушка и я сидим возле Старбакс. 	это звучит как хорошее место.
это звучит как хорошее место. 	мы наблюдаем, как люди проходят мимо со своими собаками.
мы наблюдаем, как люди проходят мимо со своими собаками. 	Я думаю, вы видите много разных собак.
Я думаю, вы видите много разных собак. 	мы даже не знаем, какого рода большинство из них.
мы даже не знаем, какого рода большинство из них. 	Есть много разных видов, но все они имеют одну общую черту.
Есть много разных видов, но все они имеют одну общую черту. 	да, они любят обнюхивать друг друга при встрече.
они называют его долларовой купюрой отца. 	Да, он был сегодня в новостях по телевидению.
Да, он был сегодня в новостях по телевидению. 	каждое пасхальное воскресенье он раздает деньги.
каждое пасхальное воскресенье он раздает деньги. 	это его деньги?
это его деньги? 	нет. кинозвезды дают ему деньги, чтобы раздать бездомным.
нет. кинозвезды дают ему деньги, чтобы раздать бездомным. 	сколько денег он отдает?
сколько денег он отдает? 	в этом году он раздал 15 000 долларов.
в этом году он раздал 15 000 долларов. 	это много денег.
это много денег. 	он дал 100 долларов людям в инвалидных колясках.
он дал 100 долларов людям в инвалидных колясках. 	а как же остальные бездомные?
а как же остальные бездомные? 	они получили по 1 доллару каждый.
они получили по 1 доллару каждый. 	люди стояли в очереди, чтобы получить один доллар?!
старые фильмы лучше. 	хотя они черно-белые.
хотя они черно-белые. 	хорошая история важнее цвета.
хорошая история важнее цвета. 	тогда актеры не ругались.
тогда актеры не ругались. 	и не было насилия.
и не было насилия. 	людям сегодня это не нравится.
людям сегодня это не нравится. 	нет, сегодня люди любят много действия.
нет, сегодня люди любят много действия. 	мне нравится хорошая история.
мне нравится хорошая история. 	мне нравится видеть актеров, которые похожи на реальных людей.
мне нравится видеть актеров, которые похожи на реальных людей. 	как настоящие люди с реальными проблемами.
как настоящие люди с реальными проблемами. 	такие фильмы до сих пор снимают.
такие фильмы до сих пор снимают. 	да, но они никогда не зарабатывают много денег.
у вас есть PBS на телевидении? 	да, все получают систему общественного вещания.
да, все получают систему общественного вещания. 	это усыпляет меня.
это усыпляет меня. 	Расскажи мне об этом.
Расскажи мне об этом. 	выставка садоводства следует за выставкой вязания.
выставка садоводства следует за выставкой вязания. 	кулинарное шоу следует за швейным шоу.
кулинарное шоу следует за швейным шоу. 	трэвел-шоу следует за другим трэвел-шоу.
трэвел-шоу следует за другим трэвел-шоу. 	Я скажу! Я объездил мир уже дюжину раз!
Я скажу! Я объездил мир уже дюжину раз! 	теперь к старым фильмам добавляют старые сериалы.
теперь к старым фильмам добавляют старые сериалы. 	Я уверен, что хотел бы увидеть что-то интересное для разнообразия.
Я уверен, что хотел бы увидеть что-то интересное для разнообразия. 	если больше людей пожертвуют деньги, PBS может предложить новые шоу.
если больше людей пожертвуют деньги, PBS может предложить новые шоу. 	кто хочет пожертвовать? общественное телевидение должно быть бесплатным.
я люблю смотреть "Судья Джуди". 	это телешоу?
это телешоу? 	да. это каждый день.
да. это каждый день. 	А что тут хорошего?
А что тут хорошего? 	у них есть интересные иски.
у них есть интересные иски. 	такой как?
такой как? 	вчера женщина пожаловалась на мобильный телефон, который она купила на ebay.
вчера женщина пожаловалась на мобильный телефон, который она купила на ebay. 	что-то не так с телефоном?
что-то не так с телефоном? 	это работает только в канаде.
это работает только в канаде. 	знал ли об этом продавец?
знал ли об этом продавец? 	да, и он не сказал покупателю.
да, и он не сказал покупателю. 	Я надеюсь, что судья Джуди заставила продавца забрать телефон.
эта женщина очень хорошая певица. 	да, но она похожа на мужчину.
да, но она похожа на мужчину. 	Что это меняет?
Что это меняет? 	певицы должны быть красивыми.
певицы должны быть красивыми. 	певцы должны хорошо звучать.
певцы должны хорошо звучать. 	они тоже должны хорошо выглядеть.
они тоже должны хорошо выглядеть. 	есть много уродливых певцов мужчин.
есть много уродливых певцов мужчин. 	мужчины-певцы не обязаны хорошо выглядеть.
мужчины-певцы не обязаны хорошо выглядеть. 	то и женщины-певицы тоже.
то и женщины-певицы тоже. 	ну, я бы никогда не купил ее компакт-диск.
ну, я бы никогда не купил ее компакт-диск. 	но ты бы купил ей диск, если бы она была красивой?
но ты бы купил ей диск, если бы она была красивой? 	да. Я бы купил все ее диски.
все телеканалы перейдут на цифру. 	да, это произойдет в следующем месяце.
да, это произойдет в следующем месяце. 	большинство из них уже вещают в цифровом формате.
большинство из них уже вещают в цифровом формате. 	цифровой сигнал очень чистый.
цифровой сигнал очень чистый. 	о, нет, это не так!
о, нет, это не так! 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	не могу найти ни одного канала.
не могу найти ни одного канала. 	у вас есть цифровое телевидение?
у вас есть цифровое телевидение? 	конечно. но у меня нет кабеля.
конечно. но у меня нет кабеля. 	вам не нужен кабель, но вам нужна хорошая антенна.
вам не нужен кабель, но вам нужна хорошая антенна. 	а у меня кроличьи уши.
а у меня кроличьи уши. 	кроличьи уши недостаточно крепкие. купите цифровую антенну.
у меня есть дата для вас. 	да неужели?
да неужели? 	Вы заинтересованы?
Вы заинтересованы? 	может быть. на что она похожа?
может быть. на что она похожа? 	у нее отличный характер.
у нее отличный характер. 	о-о. это значит, что она толстая и уродливая.
о-о. это значит, что она толстая и уродливая. 	она милая.
она милая. 	ладно, значит, она не уродлива; она просто жирная.
ладно, значит, она не уродлива; она просто жирная. 	она весит 98 фунтов.
она весит 98 фунтов. 	хорошо, она не толстая. так в чем проблема с ней?
хорошо, она не толстая. так в чем проблема с ней? 	кто сказал, что с ней проблемы?
кто сказал, что с ней проблемы? 	проблема в том, что у нее нет проблем — она слишком хороша для меня!
Я думаю, ты очень красивая. 	Спасибо.
Спасибо. 	ты бы поужинал со мной?
ты бы поужинал со мной? 	Я хотел бы.
Я хотел бы. 	могу я забрать тебя в пятницу вечером?
могу я забрать тебя в пятницу вечером? 	сколько времени?
сколько времени? 	восемь часов.
восемь часов. 	это звучит здорово.
это звучит здорово. 	мы пойдем во французский ресторан.
мы пойдем во французский ресторан. 	Я никогда не был во французском ресторане.
Я никогда не был во французском ресторане. 	Я думаю, вам понравится еда.
Я думаю, вам понравится еда. 	я не собираюсь есть улиток!
у тебя красивые глаза. 	Спасибо. как и вы.
Спасибо. как и вы. 	Я хочу, чтобы мои глаза были голубыми.
Я хочу, чтобы мои глаза были голубыми. 	что не так с зелеными глазами?
что не так с зелеными глазами? 	ничего, кроме моего любимого цвета - синего.
ничего, кроме моего любимого цвета - синего. 	может в следующей жизни у тебя будут голубые глаза.
может в следующей жизни у тебя будут голубые глаза. 	но что, если я буду рыбой в следующей жизни?
но что, если я буду рыбой в следующей жизни? 	Я думаю, что у некоторых рыб голубые глаза.
Я думаю, что у некоторых рыб голубые глаза. 	Я надеюсь, что не вернусь как рыба.
Я надеюсь, что не вернусь как рыба. 	я надеюсь, что я вернусь как кошка.
я надеюсь, что я вернусь как кошка. 	у кошек красивые глаза.
у кошек красивые глаза. 	Я хотел бы иметь голубые кошачьи глаза.
я тебя люблю. 	я тоже тебя люблю.
я тоже тебя люблю. 	Я полюбил тебя в первый день, когда увидел тебя.
Я полюбил тебя в первый день, когда увидел тебя. 	Это была любовь с первого взгляда?
Это была любовь с первого взгляда? 	да, это была любовь с первого взгляда.
да, это была любовь с первого взгляда. 	Я не любил тебя сначала.
Я не любил тебя сначала. 	я знаю. я должен был преследовать вас на некоторое время.
я знаю. я должен был преследовать вас на некоторое время. 	да, ты преследовал меня, а потом поймал.
да, ты преследовал меня, а потом поймал. 	теперь ты мой навсегда.
теперь ты мой навсегда. 	и ты мой навсегда.
и ты мой навсегда. 	мы состаримся вместе.
мы состаримся вместе. 	и будьте счастливы вместе.
я влюблен в эту девушку. 	ты сказал ей?
ты сказал ей? 	конечно, нет.
конечно, нет. 	почему нет?
почему нет? 	она будет смеяться надо мной.
она будет смеяться надо мной. 	откуда вы знаете?
откуда вы знаете? 	потому что они всегда делают.
потому что они всегда делают. 	может она другая.
может она другая. 	они все одинаковые.
они все одинаковые. 	просто пригласите ее на ужин.
просто пригласите ее на ужин. 	а что потом?
а что потом? 	и тогда она узнает, что она тебе нравится.
Обними меня. 	я не в настроении.
я не в настроении. 	в чем дело?
в чем дело? 	Я видел, как ты смотрел на эту женщину.
Я видел, как ты смотрел на эту женщину. 	какая женщина?
какая женщина? 	знаете, та женщина с большими сиськами.
знаете, та женщина с большими сиськами. 	я не смотрел на нее.
я не смотрел на нее. 	ты тоже был.
ты тоже был. 	я не интересуюсь ею.
я не интересуюсь ею. 	тогда почему ты смотрел на нее?
тогда почему ты смотрел на нее? 	я смотрел на что-то другое.
я смотрел на что-то другое. 	да неужели? затем проведите сегодняшнюю ночь, глядя на диван.
хочешь пойти на свидание вслепую? 	ты, должно быть, шутишь.
ты, должно быть, шутишь. 	нет, я серьезно.
нет, я серьезно. 	я не хочу встречаться со слепой женщиной.
я не хочу встречаться со слепой женщиной. 	свидание вслепую не означает, что она слепая!
свидание вслепую не означает, что она слепая! 	что это значит?
что это значит? 	свидание вслепую — это свидание с кем-то, кого вы не знаете.
свидание вслепую — это свидание с кем-то, кого вы не знаете. 	зачем мне встречаться с кем-то, кого я даже не знаю?
зачем мне встречаться с кем-то, кого я даже не знаю? 	попробовать что-то новое и интересное.
попробовать что-то новое и интересное. 	а если она мне не понравится?
а если она мне не понравится? 	тогда ты больше не будешь с ней встречаться.
у меня свидание завтра вечером. 	Действительно? кто с?
Действительно? кто с? 	девушка, которую я встретил на рынке.
девушка, которую я встретил на рынке. 	ты познакомился с девушкой в супермаркете?
ты познакомился с девушкой в супермаркете? 	она стояла позади меня в очень медленной очереди у кассы.
она стояла позади меня в очень медленной очереди у кассы. 	что ты ей сказал?
что ты ей сказал? 	у меня в тележке было два ананаса, и она спросила, где я их нашла.
у меня в тележке было два ананаса, и она спросила, где я их нашла. 	она спрашивала тебя о твоих ананасах?
она спрашивала тебя о твоих ананасах? 	я сказал ей, что получил последние два на полке, но я предложил ей один из моих.
я сказал ей, что получил последние два на полке, но я предложил ей один из моих. 	это было мило с твоей стороны.
это было мило с твоей стороны. 	она спросила меня, как она может вернуть услугу, поэтому я пригласил ее на свидание.
она спросила меня, как она может вернуть услугу, поэтому я пригласил ее на свидание. 	иногда медленная очередь может быть хорошей вещью.
у тебя было свидание в пятницу вечером? 	да, на самом деле, я сделал.
да, на самом деле, я сделал. 	с кем ты гулял?
с кем ты гулял? 	мужчина, которого я встретила в кафе.
мужчина, которого я встретила в кафе. 	Куда ты ушел?
Куда ты ушел? 	мы пошли в хороший ресторан.
мы пошли в хороший ресторан. 	где-нибудь еще?
где-нибудь еще? 	затем мы пошли в джаз-клуб.
затем мы пошли в джаз-клуб. 	это звучит как хорошее свидание.
это звучит как хорошее свидание. 	да, было приятно.
да, было приятно. 	но ты больше не будешь с ним встречаться?
но ты больше не будешь с ним встречаться? 	нет. он был хорош, но не было никакой химии.
у меня было худшее свидание прошлой ночью. 	что случилось?
что случилось? 	во-первых, он опоздал на полчаса.
во-первых, он опоздал на полчаса. 	это не хорошее начало.
это не хорошее начало. 	тогда он не удосужился извиниться.
тогда он не удосужился извиниться. 	это грубо.
это грубо. 	затем он слишком быстро поехал в ресторан.
затем он слишком быстро поехал в ресторан. 	это опасно.
это опасно. 	Я подумал о том, чтобы выйти и взять такси домой.
Я подумал о том, чтобы выйти и взять такси домой. 	что случилось в ресторане?
что случилось в ресторане? 	у нас была еда за 40$, и он оставил чаевые за 1$!
у нас была еда за 40$, и он оставил чаевые за 1$! 	Я думаю, ты не можешь вернуться в тот ресторан.
мне не нравится этот мужчина. 	почему нет?
почему нет? 	он грязный старик.
он грязный старик. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	он достаточно взрослый, чтобы быть мне отцом, но все же пригласил меня на свидание.
он достаточно взрослый, чтобы быть мне отцом, но все же пригласил меня на свидание. 	Ну, ты не можешь винить мужчину за то, что он спрашивает.
Ну, ты не можешь винить мужчину за то, что он спрашивает. 	он должен действовать в соответствии со своим возрастом.
он должен действовать в соответствии со своим возрастом. 	но многие пожилые люди все еще интересуются свиданиями.
но многие пожилые люди все еще интересуются свиданиями. 	они должны найти хорошее хобби.
они должны найти хорошее хобби. 	просто подожди, пока тебе не исполнится 50 лет.
просто подожди, пока тебе не исполнится 50 лет. 	знакомства будут самой далекой вещью, о которой я думаю.
знакомства будут самой далекой вещью, о которой я думаю. 	это то, что вы говорите сейчас. подожди до 50.
твоя девушка тебя когда-нибудь злит? 	иногда.
иногда. 	чем она занимается?
чем она занимается? 	Буквально вчера я сказал ей, что не продам ее ни за какие деньги мира.
Буквально вчера я сказал ей, что не продам ее ни за какие деньги мира. 	это было приятно сказать.
это было приятно сказать. 	это то, о чем я думал.
это то, о чем я думал. 	что она сказала?
что она сказала? 	она смеялась! она не поверила мне.
она смеялась! она не поверила мне. 	это было не очень мило с ее стороны.
это было не очень мило с ее стороны. 	она сказала, что для меня нет ничего важнее денег.
она сказала, что для меня нет ничего важнее денег. 	что вы сказали?
что вы сказали? 	Я сказал ей, что не променяю ее ни на какую другую женщину в мире.
у некоторых людей хороший нос. 	Я хочу, чтобы у меня был хороший нос. мой слишком большой.
Я хочу, чтобы у меня был хороший нос. мой слишком большой. 	я не имею в виду красивый. я имею в виду приятный запах.
я не имею в виду красивый. я имею в виду приятный запах. 	ой. но это может быть проклятием.
ой. но это может быть проклятием. 	да, потому что вы можете быть слишком чувствительны к запахам.
да, потому что вы можете быть слишком чувствительны к запахам. 	Я скажу. у моей подруги нос как у наркоторговца.
Я скажу. у моей подруги нос как у наркоторговца. 	она поймала тебя на употреблении наркотиков?
она поймала тебя на употреблении наркотиков? 	вроде, как бы, что-то вроде. она знает, когда я таскаю сигарету.
вроде, как бы, что-то вроде. она знает, когда я таскаю сигарету. 	для этого не нужен хороший нюх — сигареты воняют.
для этого не нужен хороший нюх — сигареты воняют. 	но когда я выкуриваю всего одну сигарету утром, она чувствует ее запах вечером!
но когда я выкуриваю всего одну сигарету утром, она чувствует ее запах вечером! 	мальчик, это хороший нос.
мальчик, это хороший нос. 	Я сказал ей, что она должна подать заявку на работу на таможне.
пойдем поедим. 	это звучит забавно.
это звучит забавно. 	Куда ты хочешь пойти?
Куда ты хочешь пойти? 	позвольте мне подумать минуту.
позвольте мне подумать минуту. 	я чувствую себя китайцем.
я чувствую себя китайцем. 	это звучит вкусно.
это звучит вкусно. 	Я знаю хороший китайский ресторан.
Я знаю хороший китайский ресторан. 	как далеко это?
как далеко это? 	это всего в 10 минутах отсюда.
это всего в 10 минутах отсюда. 	нам нужно бронирование?
нам нужно бронирование? 	о, нет. мы можем войти прямо внутрь.
о, нет. мы можем войти прямо 	сейчас. Я голоден!
я не могу поверить, как долго эта линия. 	это популярный ресторан, не так ли?
это популярный ресторан, не так ли? 	да, но это не ресторан быстрого питания, не так ли?
да, но это не ресторан быстрого питания, не так ли? 	это самый медленный гамбургер в городе.
это самый медленный гамбургер в городе. 	это потому, что они готовят его, пока вы ждете.
это потому, что они готовят его, пока вы ждете. 	да. вот почему это также лучший гамбургер в городе.
да. вот почему это также лучший гамбургер в городе. 	отличный бургер и отличный сервис.
отличный бургер и отличный сервис. 	да, работники очень вежливые.
да, работники очень вежливые. 	и они чистые.
и они чистые. 	я приезжаю сюда в течение многих лет.
я приезжаю сюда в течение многих лет. 	я тоже.
я тоже. 	прошу прощения. они только что назвали мой номер.
обед был вкусным. 	Спасибо.
Спасибо. 	что это был за суп?
что это был за суп? 	это был томатный суп.
это был томатный суп. 	что было так вкусно.
что было так вкусно. 	я кладу туда лимон и сливочное масло.
я кладу туда лимон и сливочное масло. 	бутерброд тоже был хорош.
бутерброд тоже был хорош. 	всем нравятся бутерброды с беконом и помидорами.
всем нравятся бутерброды с беконом и помидорами. 	особенно на тосте.
особенно на тосте. 	и огурцы тоже были великолепны.
и огурцы тоже были великолепны. 	завтра у нас будет рис и рыба на обед.
завтра у нас будет рис и рыба на обед. 	я не могу ждать.
я зову официанта. 	в чем дело?
в чем дело? 	этот стейк слишком жирный.
этот стейк слишком жирный. 	что вы хотите, чтобы официант сделал?
что вы хотите, чтобы официант сделал? 	принеси мне стейк получше.
принеси мне стейк получше. 	я бы не стал этого делать.
я бы не стал этого делать. 	почему нет?
почему нет? 	они уронят новый стейк на пол, наступят на него, а потом плюнут.
они уронят новый стейк на пол, наступят на него, а потом плюнут. 	ты псих.
ты псих. 	тогда официант широко улыбнется вам, когда принесет вам новый стейк.
тогда официант широко улыбнется вам, когда принесет вам новый стейк. 	где вы берете эти бредовые идеи?
где вы берете эти бредовые идеи? 	Я готовил в ресторане!
Давай уйдем. 	но мы только приехали.
но мы только приехали. 	вы видели руки официанта?
вы видели руки официанта? 	нет.
нет. 	у него были грязные ногти.
у него были грязные ногти. 	Действительно?
Действительно? 	его ногти были черными!
его ногти были черными! 	это отвратительно.
это отвратительно. 	и он налил воды в наши стаканы.
и он налил воды в наши стаканы. 	фу! нет воды для меня.
фу! нет воды для меня. 	Интересно, у поваров тоже ногти грязные?
Интересно, у поваров тоже ногти грязные? 	какая разница? Давай выбираться отсюда.
этот горячий хлеб очень вкусный. 	Мне нравится этот ресторан, потому что они дают вам бесплатный хлеб.
Мне нравится этот ресторан, потому что они дают вам бесплатный хлеб. 	ну, я думаю, мы платим за это.
ну, я думаю, мы платим за это. 	нет. посмотрите на счет, когда мы его получим. плата за хлеб не взимается.
нет. посмотрите на счет, когда мы его получим. плата за хлеб не взимается. 	вкусно, особенно с маслом.
вкусно, особенно с маслом. 	я думаю, мы должны просто уйти после того, как насытимся хлебом.
я думаю, мы должны просто уйти после того, как насытимся хлебом. 	им, наверное, это не понравилось бы.
им, наверное, это не понравилось бы. 	Я ем так много хлеба, что наедаюсь.
Я ем так много хлеба, что наедаюсь. 	тогда перестань есть хлеб!
тогда перестань есть хлеб! 	ладно, еще один кусочек. передайте масло, пожалуйста.
ладно, еще один кусочек. передайте масло, пожалуйста. 	если бы у меня был ресторан, я бы никогда не подавал горячий хлеб перед основным блюдом.
если бы у меня был ресторан, я бы никогда не подавал горячий хлеб перед основным блюдом. 	это ужасно. я бы никогда не пошел в ваш ресторан.
это чистый ресторан? 	Ну, столы и стулья выглядят хорошо.
Ну, столы и стулья выглядят хорошо. 	ладно, сядем.
ладно, сядем. 	проверить столовое серебро.
проверить столовое серебро. 	он проходит проверку.
он проходит проверку. 	вот идет официант. посмотрите, чистые ли у него руки и ногти.
вот идет официант. посмотрите, чистые ли у него руки и ногти. 	Ну, официант выглядел чистым, так что, думаю, здесь можно поесть.
Ну, официант выглядел чистым, так что, думаю, здесь можно поесть. 	ты забываешь про ванную.
ты забываешь про ванную. 	Я буду просто надеяться, что ванная чистая.
Я буду просто надеяться, что ванная чистая. 	ты не собираешься изучить его до того, как мы закажем ужин?
ты не собираешься изучить его до того, как мы закажем ужин? 	нет, я бы не хотел узнать, что там грязно, потому что я сейчас очень голоден.
нет, я бы не хотел узнать, что там грязно, потому что я сейчас очень голоден. 	я тоже. давайте забудем о микробах и сосредоточимся на еде.
Вы не видели нашего официанта? 	вот он сейчас придет.
вот он сейчас придет. 	мы сидим здесь уже почти 10 минут.
мы сидим здесь уже почти 10 минут. 	ой, кажется, я был неправ. это не наш официант.
ой, кажется, я был неправ. это не наш официант. 	мы можем дать ему еще пять минут, а затем уйти.
мы можем дать ему еще пять минут, а затем уйти. 	Я пойду вперед и поговорю с менеджером.
Я пойду вперед и поговорю с менеджером. 	это хорошая идея.
это хорошая идея. 	может быть, они дадут нам бесплатную выпивку за то, что мы так долго ждали.
может быть, они дадут нам бесплатную выпивку за то, что мы так долго ждали. 	может быть, он немедленно пришлет нам нашего официанта.
может быть, он немедленно пришлет нам нашего официанта. 	каждый раз, когда мы едим вне дома, это приключение.
каждый раз, когда мы едим вне дома, это приключение. 	в прошлый раз мы получили места рядом с кухней.
в прошлый раз мы получили места рядом с кухней. 	больше никогда туда не поедем.
этот стол в порядке? 	нет, это слишком близко к кухонной двери.
нет, это слишком близко к кухонной двери. 	как насчет этой таблицы?
как насчет этой таблицы? 	нет, это слишком близко к входной двери.
нет, это слишком близко к входной двери. 	это выглядит как хороший стол.
это выглядит как хороший стол. 	нет, это слишком близко к салат-бару.
нет, это слишком близко к салат-бару. 	хорошо, я сдаюсь.
хорошо, я сдаюсь. 	хорошо, есть одна хорошая таблица.
хорошо, есть одна хорошая таблица. 	большой. который из?
большой. который из? 	Вон тот. группа из восьми человек только что села за него.
Я не верю миру искусства. 	что на этот раз?
что на этот раз? 	рисунок Энди Уорхола.
рисунок Энди Уорхола. 	он известный художник.
он известный художник. 	он нарисовал двух бабочек и цветок на салфетке в ресторане.
он нарисовал двух бабочек и цветок на салфетке в ресторане. 	он его подписал?
он его подписал? 	да.
да. 	это красиво?
это красиво? 	это просто черные чернила на белой салфетке. а на салфетке пятна от еды!
это просто черные чернила на белой салфетке. а на салфетке пятна от еды! 	так это мало стоит?
так это мало стоит? 	всего около 30 000 долларов.
всего около 30 000 долларов. 	без пятен от еды он, вероятно, стоил бы больше.
мы можем пойти на бейсбольный матч? 	конечно.
конечно. 	я люблю бейсбол.
я люблю бейсбол. 	я тоже.
я тоже. 	я люблю есть арахис.
я люблю есть арахис. 	я люблю есть хот-доги.
я люблю есть хот-доги. 	Я надеюсь, что мы увидим хоумран.
Я надеюсь, что мы увидим хоумран. 	я надеюсь, что мы будем поймать грязный мяч.
я надеюсь, что мы будем поймать грязный мяч. 	принести куртку.
принести куртку. 	да. ночью становится немного прохладно.
да. ночью становится немного прохладно. 	принести перчатку, чтобы поймать грязный мяч.
принести перчатку, чтобы поймать грязный мяч. 	нет. Я просто использую свою кепку, чтобы поймать мяч.
гольф глупая игра. 	Это определенно.
Это определенно. 	вы попали в белый мяч.
вы попали в белый мяч. 	а потом гоняешь.
а потом гоняешь. 	а потом снова ударишь.
а потом снова ударишь. 	наконец, вы опускаете мяч в отверстие в земле.
наконец, вы опускаете мяч в отверстие в земле. 	вы делаете это 18 раз, потому что есть 18 отверстий.
вы делаете это 18 раз, потому что есть 18 отверстий. 	в чем смысл?
в чем смысл? 	как это может быть весело?
как это может быть весело? 	они платят деньги, чтобы играть в эту глупую игру!
они платят деньги, чтобы играть в эту глупую игру! 	Я думаю, что у игроков в гольф проблемы с психикой.
Я думаю, что у игроков в гольф проблемы с психикой. 	я думаю, что они чокнутые.
ты хочешь пойти на рыбалку? 	да. это хорошая идея.
да. это хорошая идея. 	Куда ты хочешь пойти?
Куда ты хочешь пойти? 	мы можем пойти к реке.
мы можем пойти к реке. 	или мы можем пойти на озеро.
или мы можем пойти на озеро. 	или мы можем пойти в океан.
или мы можем пойти в океан. 	пойдем к озеру.
пойдем к озеру. 	да. озеро находится всего в 10 милях.
да. озеро находится всего в 10 милях. 	мы можем быть там через 20 минут.
мы можем быть там через 20 минут. 	Я возьму наши удочки.
Я возьму наши удочки. 	я возьму наживку.
я возьму наживку. 	у нас будет свежая рыба на ужин!
бейсбол это весело. 	я люблю бить по мячу.
я люблю бить по мячу. 	люблю бегать по базам.
люблю бегать по базам. 	я люблю скользить в базы.
я люблю скользить в базы. 	ага. очень весело скользить.
ага. очень весело скользить. 	Я хочу стать бейсболистом, когда вырасту.
Я хочу стать бейсболистом, когда вырасту. 	я тоже. Я хочу играть за янки.
я тоже. Я хочу играть за янки. 	не я. Я хочу играть за Доджерс.
не я. Я хочу играть за Доджерс. 	мы должны заниматься каждый день.
мы должны заниматься каждый день. 	мне не нравится практика.
мне не нравится практика. 	и я нет. это скучно.
и я нет. это скучно. 	но практика делает совершенным.
пойдем бегать. 	это хорошая идея.
это хорошая идея. 	я купил новые туфли.
я купил новые туфли. 	они удобные?
они удобные? 	они очень удобные.
они очень удобные. 	сколько они были?
сколько они были? 	они продавались по 80 долларов.
они продавались по 80 долларов. 	они помогают вам бегать быстрее?
они помогают вам бегать быстрее? 	нет, но мои ноги больше не болят.
нет, но мои ноги больше не болят. 	тогда они стоят каждой копейки.
тогда они стоят каждой копейки. 	Вы могли бы хотеть купить пару.
Вы могли бы хотеть купить пару. 	Я подожду, пока я не ношу эту пару.
тигр — лучший игрок в гольф в мире. 	ты можешь сказать это снова.
ты можешь сказать это снова. 	но я беспокоюсь о тигре.
но я беспокоюсь о тигре. 	почему это?
почему это? 	потому что он любит нырять с аквалангом.
потому что он любит нырять с аквалангом. 	что в этом плохого?
что в этом плохого? 	это может быть опасно.
это может быть опасно. 	Вы имеете в виду, что он может утонуть.
Вы имеете в виду, что он может утонуть. 	он не должен нырять с аквалангом, пока не выйдет на пенсию.
он не должен нырять с аквалангом, пока не выйдет на пенсию. 	но он ныряет, чтобы расслабиться.
но он ныряет, чтобы расслабиться. 	он может расслабиться, но меня это нервирует.
он может расслабиться, но меня это нервирует. 	если его жена не против, то и вы не должны возражать.
ты смотрел тот турнир по гольфу? 	тот, что выиграл тигр?
тот, что выиграл тигр? 	Как он это сделал?
Как он это сделал? 	для него это было ничем.
для него это было ничем. 	он забил 20-футовый удар на последней лунке и выиграл с разницей в один удар!
он забил 20-футовый удар на последней лунке и выиграл с разницей в один удар! 	в прошлом году на том же турнире он опустился на 25 футов и выиграл с разницей в один удар.
в прошлом году на том же турнире он опустился на 25 футов и выиграл с разницей в один удар. 	Я думаю, что он из космоса.
Я думаю, что он из космоса. 	ни один человек не смог бы так хорошо играть в гольф.
ни один человек не смог бы так хорошо играть в гольф. 	всякий раз, когда ему нужен бросок, чтобы выиграть турнир, он делает этот бросок.
всякий раз, когда ему нужен бросок, чтобы выиграть турнир, он делает этот бросок. 	ни один человек не может этого сделать.
ни один человек не может этого сделать. 	кто-то должен проверить его запись о рождении.
кто-то должен проверить его запись о рождении. 	Бьюсь об заклад, там написано, что он родился на Марсе.
кто самый лучший бейсболист? 	есть так много великих игроков.
есть так много великих игроков. 	да, но кто самый великий?
да, но кто самый великий? 	Я должен сказать, детка Рут.
Я должен сказать, детка Рут. 	большинство людей сказали бы это.
большинство людей сказали бы это. 	он изменил игру.
он изменил игру. 	да, он сделал хоумран популярным.
да, он сделал хоумран популярным. 	все любили его, по всей стране.
все любили его, по всей стране. 	он помог сделать янки лучшей командой всех времен.
он помог сделать янки лучшей командой всех времен. 	и Рут тоже была хорошим человеком.
и Рут тоже была хорошим человеком. 	он всегда посещал больницы, чтобы подбодрить больных детей.
он всегда посещал больницы, чтобы подбодрить больных детей. 	никогда не будет другого младенца.
ты слышал, что случилось на бейсбольном матче? 	нет, пожалуйста, скажи мне.
нет, пожалуйста, скажи мне. 	кто-то кого-то ударил.
кто-то кого-то ударил. 	это не приятно.
это не приятно. 	это еще хуже.
это еще хуже. 	как же так?
как же так? 	два парня поссорились.
два парня поссорились. 	Держу пари, они пили.
Держу пари, они пили. 	третий парень ударил одного из двух парней.
третий парень ударил одного из двух парней. 	Держу пари, он тоже пил.
Держу пари, он тоже пил. 	потерпевший ударился головой о бетонные ступеньки и скончался.
потерпевший ударился головой о бетонные ступеньки и скончался. 	это ужасно. разве люди не могут просто повеселиться на бейсбольном матче?
я хочу пойти на игру с мячом. 	есть игра сегодня вечером?
есть игра сегодня вечером? 	да, начало в 19:00
Да, начало в 19:00. 	Можем ли мы получить билеты?
мы можем получить билеты? 	да, но только дешевые билеты.
да, но только дешевые билеты. 	сколько они?
сколько они? 	они всего 5 долларов каждый.
они всего 5 долларов каждый. 	это хорошая цена.
это хорошая цена. 	да, это дешевле, чем хот-дог или пиво.
да, это дешевле, чем хот-дог или пиво. 	где места?
где места? 	они за дальним полем.
они за дальним полем. 	может быть, мы сможем поймать хоумран мяч.
гольф это так сложно. 	что сложного в том, чтобы ударить по маленькому белому мячику?
что сложного в том, чтобы ударить по маленькому белому мячику? 	это трудно, если вы хотите сделать это правильно.
это трудно, если вы хотите сделать это правильно. 	ты имеешь в виду как тигр?
ты имеешь в виду как тигр? 	нет, как хороший игрок в гольф-любитель.
нет, как хороший игрок в гольф-любитель. 	что сложного в гольфе?
что сложного в гольфе? 	есть так много вещей, которые вы должны сделать правильно.
есть так много вещей, которые вы должны сделать правильно. 	как что?
как что? 	например, держите левую руку прямо, держите голову опущенной и выполняйте.
например, держите левую руку прямо, держите голову опущенной и выполняйте. 	уй! кто все это помнит?
уй! кто все это помнит? 	вам нужно получить много уроков, когда вы действительно молоды.
вам нужно получить много уроков, когда вы действительно молоды. 	забудь это. гольф больше похож на работу, чем на развлечение.
вы слышали о игроке в мяч? 	Хоумран нападающий на наркотиках?
Хоумран нападающий на наркотиках? 	он сказал, что врач помог ему с личной проблемой.
он сказал, что врач помог ему с личной проблемой. 	он сказал, что не употреблял наркотики.
он сказал, что не употреблял наркотики. 	он извинился перед фанатами.
он извинился перед фанатами. 	лига дисквалифицировала его на 50 игр.
лига дисквалифицировала его на 50 игр. 	это будет стоить ему денег.
это будет стоить ему денег. 	да, около 7 миллионов долларов.
да, около 7 миллионов долларов. 	это послужит ему хорошим уроком.
это послужит ему хорошим уроком. 	он, вероятно, больше не будет употреблять наркотики.
он, вероятно, больше не будет употреблять наркотики. 	но это не остановит других игроков от употребления наркотиков.
но это не остановит других игроков от употребления наркотиков. 	нет. все всегда считают, что их не поймают.
почему так много преступности? 	потому что родители не учат своих детей правильному от неправильного.
потому что родители не учат своих детей правильному от неправильного. 	это оно?
это оно? 	также не хватает полиции.
также не хватает полиции. 	но много полиции.
но много полиции. 	на 100 преступников приходится только один полицейский.
на 100 преступников приходится только один полицейский. 	мы не можем нанять больше полиции?
мы не можем нанять больше полиции? 	нет. это стоит слишком много денег.
нет. это стоит слишком много денег. 	Разве преступление не стоит больше, чем полиция?
Разве преступление не стоит больше, чем полиция? 	Да, это так.
Да, это так. 	так что было бы дешевле нанять больше полиции?
так что было бы дешевле нанять больше полиции? 	да, было бы.
это отличный район. 	Да, это.
Да, это. 	люди дружелюбны.
люди дружелюбны. 	Да, они.
Да, они. 	улицы и тротуары чистые.
улицы и тротуары чистые. 	Да, они.
Да, они. 	рядом есть настоящий хороший парк.
рядом есть настоящий хороший парк. 	Да, есть.
Да, есть. 	я чувствую себя здесь в безопасности.
я чувствую себя здесь в безопасности. 	тут нет криминала.
тут нет криминала. 	Я хотел бы переехать сюда.
Я хотел бы переехать сюда. 	может быть, вы можете, если кто-то съезжает.
дом сгорел. 	что случилось?
что случилось? 	мужчина уснул.
мужчина уснул. 	он курил?
он курил? 	да, он курил сигарету.
да, он курил сигарету. 	он умер?
он умер? 	Да, он сделал. его кошка тоже умерла.
Да, он сделал. его кошка тоже умерла. 	это очень плохо. что с его дымовой сигнализацией?
это очень плохо. что с его дымовой сигнализацией? 	батарея была мертва.
батарея была мертва. 	хорошая батарея спасла бы ему жизнь.
хорошая батарея спасла бы ему жизнь. 	у него были сигареты, но не было батареи.
у него были сигареты, но не было батареи. 	Так происходит все время.
говорят, он устроил пятнадцать больших пожаров. 	он был в тюрьме уже три раза.
он был в тюрьме уже три раза. 	почему они вообще выпустили его?
почему они вообще выпустили его? 	это закон. они не могут держать его в тюрьме вечно.
это закон. они не могут держать его в тюрьме вечно. 	почему нет? все знают, что он поджигатель. он любит разжигать огонь.
почему нет? все знают, что он поджигатель. он любит разжигать огонь. 	я не знаю. иногда закон не имеет смысла.
я не знаю. иногда закон не имеет смысла. 	но его последний пожар кого-то убил.
но его последний пожар кого-то убил. 	на этот раз они обвинили его в убийстве.
на этот раз они обвинили его в убийстве. 	так что, может, он навсегда сядет в тюрьму?
так что, может, он навсегда сядет в тюрьму? 	я очень на это надеюсь.
я очень на это надеюсь. 	кто-то должен поджечь его.
кто-то должен поджечь его. 	это послужило бы ему хорошим уроком.
пристегните ремень безопасности. 	почему?
почему? 	потому что он защитит вас в случае аварии.
потому что он защитит вас в случае аварии. 	но это неудобно.
но это неудобно. 	это закон.
это закон. 	это так много проблем.
это так много проблем. 	это здравый смысл.
это здравый смысл. 	так тесно, что мне трудно дышать.
так тесно, что мне трудно дышать. 	задержите дыхание, пока мы не доберемся туда.
задержите дыхание, пока мы не доберемся туда. 	Хорошо, мой ремень безопасности пристегнут.
Хорошо, мой ремень безопасности пристегнут. 	Я рад, что ты не очень жалуешься.
Я рад, что ты не очень жалуешься. 	я готов к аварии.
что ты делаешь? 	собираюсь поменять лампочку. он сгорел.
собираюсь поменять лампочку. он сгорел. 	на чем ты стоишь?
на чем ты стоишь? 	пару словарей и несколько учебников.
пару словарей и несколько учебников. 	Вы с ума сошли?
Вы с ума сошли? 	в чем дело?
в чем дело? 	эти книги будут скользить, и вы упадете.
эти книги будут скользить, и вы упадете. 	это всего пара футов.
это всего пара футов. 	что, если вы упадете, когда держите лампочку, она разобьется и осколки попадут вам в глаза?
что, если вы упадете, когда держите лампочку, она разобьется и осколки попадут вам в глаза? 	Я никогда не думал об этом.
Я никогда не думал об этом. 	ты ослепнешь на всю оставшуюся жизнь!
ты ослепнешь на всю оставшуюся жизнь! 	я возьму стремянку.
ты видел эту лужу воды на полу? 	да. я вызвала на чистку.
да. я вызвала на чистку. 	лужа воды очень опасна.
лужа воды очень опасна. 	это нелегко увидеть.
это нелегко увидеть. 	но очень легко поскользнуться.
но очень легко поскользнуться. 	особенно на этих скользких полах.
особенно на этих скользких полах. 	тот, кто поскользнется, может повредить спину.
тот, кто поскользнется, может повредить спину. 	они могли даже взломать голову.
они могли даже взломать голову. 	мы должны стоять здесь, пока уборщица не придет сюда.
мы должны стоять здесь, пока уборщица не придет сюда. 	мы можем уйти, если положим сюда апельсиновый конус.
мы можем уйти, если положим сюда апельсиновый конус. 	да, но я не знаю, где оранжевые конусы.
да, но я не знаю, где оранжевые конусы. 	это не имеет значения. вот он идет сейчас со шваброй.
что происходит, когда срабатывает пожарная сигнализация? 	мы говорим нашим ученикам покинуть класс.
мы говорим нашим ученикам покинуть класс. 	могут ли они забрать свои вещи?
могут ли они забрать свои вещи? 	да, если они сделают это быстро.
да, если они сделают это быстро. 	куда ходят студенты?
куда ходят студенты? 	они выходят на северную стоянку.
они выходят на северную стоянку. 	что делают учителя?
что делают учителя? 	мы берем наши списки на стоянку и делаем перекличку.
мы берем наши списки на стоянку и делаем перекличку. 	Зачем ты это делаешь?
Зачем ты это делаешь? 	мы хотим убедиться, что все студенты вышли из здания.
мы хотим убедиться, что все студенты вышли из здания. 	если они все снаружи, то что?
если они все снаружи, то что? 	затем мы просто ждем снаружи, пока пожарный не скажет нам вернуться внутрь.
я должен вернуться наверх. 	почему? мы уже опаздываем.
почему? мы уже опаздываем. 	я должен проверить печку.
я должен проверить печку. 	в чем дело?
в чем дело? 	может быть, я оставил горелку включенной.
может быть, я оставил горелку включенной. 	нет, ты этого не сделал. Я проверил плиту, прежде чем мы ушли.
нет, ты этого не сделал. Я проверил плиту, прежде чем мы ушли. 	вы уверены?
вы уверены? 	конечно я уверен.
конечно я уверен. 	ну, мне все равно нужно вернуться наверх.
ну, мне все равно нужно вернуться наверх. 	с каждой минутой становится позже.
с каждой минутой становится позже. 	Я думаю, что оставил воду течь.
Я думаю, что оставил воду течь. 	нет, ты этого не сделал. пойдем! работают только часы!
город покупает оружие. 	что они платят?
что они платят? 	до 200 долларов за каждое оружие, без вопросов.
до 200 долларов за каждое оружие, без вопросов. 	Почему они это делают?
Почему они это делают? 	они хотят убрать оружие с улиц.
они хотят убрать оружие с улиц. 	кто сдаст пистолет за 200 долларов?
кто сдаст пистолет за 200 долларов? 	это не очень хорошая сделка?
это не очень хорошая сделка? 	хорошее ружье стоит 400 долларов или больше.
хорошее ружье стоит 400 долларов или больше. 	ну, если вы принесете квитанцию, может быть, они дадут вам 400 долларов.
ну, если вы принесете квитанцию, может быть, они дадут вам 400 долларов. 	я сохраню квитанцию и пистолет.
я сохраню квитанцию и пистолет. 	Я не знал, что у тебя есть пистолет.
Я не знал, что у тебя есть пистолет. 	у всех в америке должно быть оружие.
ты зеваешь. 	я уверен, что я.
я уверен, что я. 	ты должен идти в кровать.
ты должен идти в кровать. 	я буду, как только я закончу эту статью.
я буду, как только я закончу эту статью. 	что ты читаешь?
что ты читаешь? 	это о преступности в Лос-Анджелесе.
это о преступности в Лос-Анджелесе. 	что он говорит?
что он говорит? 	Мэр говорит, что уровень преступности снижается.
Мэр говорит, что уровень преступности снижается. 	тогда почему все запирают двери?
тогда почему все запирают двери? 	Я думаю, они не читали эту статью.
Я думаю, они не читали эту статью. 	никто не верит, что уровень преступности снижается.
никто не верит, что уровень преступности снижается. 	может быть, мэр просто говорит о своем районе.
люди, живущие в калифорнии, сошли с ума. 	почему это?
почему это? 	из-за всех землетрясений и пожаров.
из-за всех землетрясений и пожаров. 	но большие землетрясения случаются только время от времени.
но большие землетрясения случаются только время от времени. 	раз в то время когда-то слишком много.
раз в то время когда-то слишком много. 	но ты прав. там много пожаров.
но ты прав. там много пожаров. 	недавний пожар уничтожил 85 домов.
недавний пожар уничтожил 85 домов. 	тем не менее, это безопаснее, чем во Флориде.
тем не менее, это безопаснее, чем во Флориде. 	во Флориде не бывает землетрясений или пожаров.
во Флориде не бывает землетрясений или пожаров. 	нет, во Флориде просто ураганы каждый год с июня по октябрь.
нет, во Флориде просто ураганы каждый год с июня по октябрь. 	но большинство из этих ураганов безвредны.
но большинство из этих ураганов безвредны. 	прошу прощения. Ураган Эндрю уничтожил 30 000 домов!
я ездил на Гавайи в отпуск. 	тебе понравилось?
тебе понравилось? 	я люблю это. я хочу жить там.
я люблю это. я хочу жить там. 	Что тебе понравилось?
Что тебе понравилось? 	остров такой зеленый, а вода такая голубая.
остров такой зеленый, а вода такая голубая. 	ты ходил плавать?
ты ходил плавать? 	я ходил на пляж каждый день.
я ходил на пляж каждый день. 	как была погода?
как была погода? 	каждый день было жарко и солнечно.
каждый день было жарко и солнечно. 	что ты делал ночью?
что ты делал ночью? 	ночью я пошел поесть. Еда была вкусная.
ночью я пошел поесть. Еда была вкусная. 	Людям, которые живут на Гавайях, повезло.
мне нравится этот отель. 	что вам нравится в нем?
что вам нравится в нем? 	мы получаем бесплатный завтрак.
мы получаем бесплатный завтрак. 	кофе и булочка?
кофе и булочка? 	нет, настоящий завтрак.
нет, настоящий завтрак. 	бекон и яйца?
бекон и яйца? 	с тостами, ветчиной, колбасой, свежими фруктами и соком.
с тостами, ветчиной, колбасой, свежими фруктами и соком. 	ух ты! Это мило. давай останемся на две ночи.
ух ты! Это мило. давай останемся на две ночи. 	и номера тоже чистые.
и номера тоже чистые. 	они разрешают размещение с домашними животными?
они разрешают размещение с домашними животными? 	без животных, не курить.
без животных, не курить. 	Мне нравится, что. давай останемся на три ночи.
я не буду спать здесь сегодня ночью. 	в чем дело? это хорошая комната.
в чем дело? это хорошая комната. 	может быть, комната хорошая, но не кровать.
может быть, комната хорошая, но не кровать. 	что не так с кроватью?
что не так с кроватью? 	посмотрите на этот лист.
посмотрите на этот лист. 	да?
да? 	видите эти пятна?
видите эти пятна? 	Я уверен.
Я уверен. 	я не сплю на этой простыне.
я не сплю на этой простыне. 	ну, просто позвони на стойку регистрации. они дадут нам новые простыни.
ну, просто позвони на стойку регистрации. они дадут нам новые простыни. 	я хочу простыни без пятен на них.
я хочу простыни без пятен на них. 	с этого момента давайте приносить свои простыни.
во сколько улетает твой самолет? 	он уходит в 12:15.
он уходит в 12:15. 	когда ты должен быть в аэропорту?
когда ты должен быть в аэропорту? 	Я должен быть там на два часа раньше.
Я должен быть там на два часа раньше. 	так что мы должны быть в аэропорту в 10:15.
так что мы должны быть в аэропорту в 10:15. 	это значит, что мы должны выйти из дома в 9:15.
это значит, что мы должны выйти из дома в 9:15. 	ну ехать час, если пробок нет.
ну ехать час, если пробок нет. 	так может нам лучше уйти в 8:15?
так может нам лучше уйти в 8:15? 	да, лучше прийти слишком рано, чем слишком поздно.
да, лучше прийти слишком рано, чем слишком поздно. 	я согласен.
я согласен. 	никогда не знаешь, что может случиться на этих автострадах.
никогда не знаешь, что может случиться на этих автострадах. 	каждый день происходит как минимум одна крупная авария.
мне нужно лететь в нью-йорк. 	Когда вы собираетесь?
Когда вы собираетесь? 	во время рождественских каникул.
во время рождественских каникул. 	тебе лучше купить билет сейчас.
тебе лучше купить билет сейчас. 	ты должно быть шутишь.
ты должно быть шутишь. 	нет я не. это марш. время уходит. места раскупаются прямо сейчас.
нет я не. это марш. время уходит. места раскупаются прямо сейчас. 	Я думал, что подожду до октября.
Я думал, что подожду до октября. 	Держу пари, это первый раз, когда ты летишь на Рождество.
Держу пари, это первый раз, когда ты летишь на Рождество. 	ты прав.
ты прав. 	ну, послушай меня. вам нужно купить билет сейчас.
ну, послушай меня. вам нужно купить билет сейчас. 	но, возможно, в октябре цены будут дешевле.
но, возможно, в октябре цены будут дешевле. 	более низкие цены не принесут вам никакой пользы, если нет мест.
я ненавижу летать. 	я тоже.
я тоже. 	Давным-давно летать было нормально.
Давным-давно летать было нормально. 	теперь это как езда на автобусе.
теперь это как езда на автобусе. 	вы забиты людьми вокруг вас.
вы забиты людьми вокруг вас. 	половина из них кашляет, а другая половина чихает.
половина из них кашляет, а другая половина чихает. 	у вас нет места для локтей или коленей.
у вас нет места для локтей или коленей. 	люди всегда встают, чтобы сходить в туалет.
люди всегда встают, чтобы сходить в туалет. 	дети плачут или лезут на вас.
дети плачут или лезут на вас. 	это летающий зоопарк!
это летающий зоопарк! 	Я хотел бы позволить себе места в первом классе.
Я хотел бы позволить себе места в первом классе. 	не все?
какой-то парень переплыл Атлантический океан. 	хорошо для него.
хорошо для него. 	зачем ему это делать?
зачем ему это делать? 	он установил новый рекорд?
он установил новый рекорд? 	да, я думаю, что он сделал.
да, я думаю, что он сделал. 	Ну, я думаю, поэтому он это сделал.
Ну, я думаю, поэтому он это сделал. 	в чем смысл?
в чем смысл? 	теперь у него мировой рекорд!
теперь у него мировой рекорд! 	но кто-то собирается сломать его, так что толку?
но кто-то собирается сломать его, так что толку? 	ну, он может наслаждаться этим, пока это длится.
ну, он может наслаждаться этим, пока это длится. 	Я не думаю, что ему даже заплатили за это.
Я не думаю, что ему даже заплатили за это. 	некоторые люди делают это просто, чтобы сделать это.
я хочу поехать на круизном лайнере. 	это звучит забавно. Куда ты хочешь пойти?
это звучит забавно. Куда ты хочешь пойти? 	Я хочу отправиться в круиз на Гавайи.
Я хочу отправиться в круиз на Гавайи. 	это должно быть приятное путешествие. много веселья и много еды.
это должно быть приятное путешествие. много веселья и много еды. 	понятия не имею сколько это будет стоить.
понятия не имею сколько это будет стоить. 	Я думаю, это зависит от сезона и от вашей каюты.
Я думаю, это зависит от сезона и от вашей каюты. 	Ну, конечно, я хочу поехать, когда будет хорошая погода.
Ну, конечно, я хочу поехать, когда будет хорошая погода. 	да, вы не хотите путешествовать в зимние бури.
да, вы не хотите путешествовать в зимние бури. 	и я хочу получить большую каюту с видом.
и я хочу получить большую каюту с видом. 	ты собираешься путешествовать один?
ты собираешься путешествовать один? 	нет, мы с сестрой поедем вместе.
нет, мы с сестрой поедем вместе. 	ну, вы должны выйти в Интернет и попытаться найти хорошую сделку.
я ненавижу летать. 	из-за всей безопасности?
из-за всей безопасности? 	нет, потому что уши болят.
нет, потому что уши болят. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	каждый раз, когда мы приземляемся или взлетаем, у меня так сильно болят уши.
каждый раз, когда мы приземляемся или взлетаем, у меня так сильно болят уши. 	это просто изменение высоты, я думаю.
это просто изменение высоты, я думаю. 	что бы это ни было, это больно.
что бы это ни было, это больно. 	вы не можете принять лекарство или что-то для этого?
вы не можете принять лекарство или что-то для этого? 	я пробовал все, но ничего не работает.
я пробовал все, но ничего не работает. 	вы пробовали беруши?
вы пробовали беруши? 	они тоже не работают.
они тоже не работают. 	ну, радуйся, что ты не пилот.
весенние каникулы начинаются завтра. 	ты собираешься куда-нибудь пойти?
ты собираешься куда-нибудь пойти? 	Я думал поехать в Аризону.
Я думал поехать в Аризону. 	в большой каньон?
в большой каньон? 	да. Я никогда не был там.
да. Я никогда не был там. 	я был там, когда я был ребенком.
я был там, когда я был ребенком. 	Как вам это нравится?
Как вам это нравится? 	я люблю это. Я до сих пор помню, как это было потрясающе.
я люблю это. Я до сих пор помню, как это было потрясающе. 	я уверен, что мне это тоже понравится.
я уверен, что мне это тоже понравится. 	вам следует попробовать покататься на муле по тропе, ведущей ко дну.
вам следует попробовать покататься на муле по тропе, ведущей ко дну. 	ни за что! я не хочу упасть насмерть.
ни за что! я не хочу упасть насмерть. 	Не волнуйтесь. только один человек когда-либо падал с мула.
этот отель был ужасен. 	худшее во всем мире.
худшее во всем мире. 	стены были такими тонкими.
стены были такими тонкими. 	весь день мы слышали телевизоры или телефоны.
весь день мы слышали телевизоры или телефоны. 	всю ночь мы слышали храп людей.
всю ночь мы слышали храп людей. 	горничные не дали нам свежие полотенца.
горничные не дали нам свежие полотенца. 	Обслуживание номеров принесло нам холодный ужин.
Обслуживание номеров принесло нам холодный ужин. 	в нашем номере для некурящих пахло сигаретным дымом.
в нашем номере для некурящих пахло сигаретным дымом. 	наша комната была рядом с лифтом и машиной для льда.
наша комната была рядом с лифтом и машиной для льда. 	они добавили фальшивые обвинения в наш счет.
они добавили фальшивые обвинения в наш счет. 	как мы оказались в этом ужасном отеле?
как мы оказались в этом ужасном отеле? 	турагент дал нам 50-процентную скидку!
я должен повесить трубку. я такой сонный. 	еще нет и 10 часов.
еще нет и 10 часов. 	я засыпаю в телефоне.
я засыпаю в телефоне. 	ты встал очень рано.
ты встал очень рано. 	Я должен был отвезти моего друга в аэропорт.
Я должен был отвезти моего друга в аэропорт. 	почему ты не вздремнул, когда пришел домой?
почему ты не вздремнул, когда пришел домой? 	Я не возвращался домой до 30 минут назад.
Я не возвращался домой до 30 минут назад. 	почему это?
почему это? 	в аэропорту была угроза взрыва.
в аэропорту была угроза взрыва. 	только угроза?
только угроза? 	да, но я застрял там на весь день, пока они искали бомбу.
да, но я застрял там на весь день, пока они искали бомбу. 	когда-нибудь бомба станет настоящей.
мой папа уехал в вашингтон, округ Колумбия, 	почему он это сделал?
почему он это сделал? 	он был приглашен вместе с примерно 90 другими ветеранами.
он был приглашен вместе с примерно 90 другими ветеранами. 	кто их пригласил?
кто их пригласил? 	какая-то частная организация.
какая-то частная организация. 	зачем они его пригласили?
зачем они его пригласили? 	поблагодарить его и всех других солдат, участвовавших во Второй мировой войне.
поблагодарить его и всех других солдат, участвовавших во Второй мировой войне. 	это очень мило.
это очень мило. 	мой папа увидел красивый новый памятник Второй мировой войне.
мой папа увидел красивый новый памятник Второй мировой войне. 	эта поездка, должно быть, стоила много денег.
эта поездка, должно быть, стоила много денег. 	он сказал, что все деньги поступили от частных пожертвований.
Это была отличная поездка в Вашингтон, 	расскажи мне о ней, папа.
расскажи мне об этом, папа. 	около 90 из нас, ветеранов Второй мировой войны, сели в самолет в 8 утра.
около 90 из нас, ветеранов Второй мировой войны, сели в самолет в 8 утра. 	Сколько времени длился полет?
сколько лететь было? 	это заняло всего около двух часов.
это заняло всего около двух часов. 	вы фотографировали у памятника Второй мировой войне?
вы фотографировали у памятника Второй мировой войне? 	о, да. мы все сделали много фотографий.
о, да. мы все сделали много фотографий. 	потом ты улетел домой в тот вечер?
потом ты улетел домой в тот вечер? 	да. когда мы приземлились, там были тележурналисты и армейский оркестр.
да. когда мы приземлились, там были тележурналисты и армейский оркестр. 	это, должно быть, заставило вас почувствовать себя действительно особенным.
это, должно быть, заставило вас почувствовать себя действительно особенным. 	о, получилось. там было около 300 человек, чтобы почтить нас.
о, получилось. там было около 300 человек, чтобы почтить нас. 	ну, вы все это заслужили. Вы помогли спасти нашу страну.
Мне нужна работа. 	Я думал, у тебя есть работа.
Я думал, у тебя есть работа. 	я сделал.
я сделал. 	что случилось?
что случилось? 	меня уволили.
меня уволили. 	это ужасно! Когда это произошло?
это ужасно! Когда это произошло? 	меня уволили на прошлой неделе.
меня уволили на прошлой неделе. 	только ты?
только ты? 	нет, десять моих коллег тоже уволили.
нет, десять моих коллег тоже уволили. 	чем ты планируешь заняться?
чем ты планируешь заняться? 	Я ищу в газете работу.
Я ищу в газете работу. 	удачи!
прежде чем идти на это собеседование, проверьте себя. 	что проверить?
что проверить? 	у тебя ногти чистые?
у тебя ногти чистые? 	Да, они.
Да, они. 	ты перепроверил свой нос и зубы?
ты перепроверил свой нос и зубы? 	они тоже чистые.
они тоже чистые. 	ты почистил обувь?
ты почистил обувь? 	мои туфли блестят.
мои туфли блестят. 	подходят ли ваши носки?
подходят ли ваши носки? 	конечно совпадают.
конечно совпадают. 	нет, они не делают. один черный и один темно-синий.
нет, они не делают. один черный и один темно-синий. 	уй! Спасибо.
Жизнь тяжела. 	это точно.
это точно. 	Я думал, что школа была тяжелой.
Я думал, что школа была тяжелой. 	я тоже. я не мог дождаться выпуска.
я тоже. я не мог дождаться выпуска. 	но сейчас и работа тяжелая.
но сейчас и работа тяжелая. 	я согласен. работа так же тяжела, как и школа.
я согласен. работа так же тяжела, как и школа. 	иногда мне хочется вернуться в школу.
иногда мне хочется вернуться в школу. 	я тоже. в школе было весело.
я тоже. в школе было весело. 	а было всего 12 лет.
а было всего 12 лет. 	это прошло довольно быстро.
это прошло довольно быстро. 	но работа продолжается вечно!
но работа продолжается вечно! 	мы должны работать 30 лет!
Я сонный. 	Я тоже.
Я тоже. 	у меня был долгий день.
у меня был долгий день. 	я сделал также.
я сделал также. 	я даже не обедал.
я даже не обедал. 	Я тоже.
Я тоже. 	я был занят весь день.
я был занят весь день. 	и я.
и я. 	мне пришлось принести работу домой со мной.
мне пришлось принести работу домой со мной. 	я тоже.
я тоже. 	твой день был таким же, как мой.
твой день был таким же, как мой. 	конечно было. мы работаем вместе!
мне не нравится моя работа. 	Что вы делаете?
Что вы делаете? 	я няня.
я няня. 	это много работы?
это много работы? 	дети все время плачут.
дети все время плачут. 	вы должны изменить их подгузники.
вы должны изменить их подгузники. 	я должен их кормить.
я должен их кормить. 	ты ищешь другую работу?
ты ищешь другую работу? 	нет, я ищу другую семью.
нет, я ищу другую семью. 	другая семья?
другая семья? 	семья с одним ребенком.
семья с одним ребенком. 	это хорошая идея.
Мне нужна работа. 	какой была твоя последняя работа?
какой была твоя последняя работа? 	я был художником.
я был художником. 	что случилось?
что случилось? 	меня уволили, потому что не было работы.
меня уволили, потому что не было работы. 	Что еще можно сделать?
Что еще можно сделать? 	я разнорабочий.
я разнорабочий. 	можно ли починить капающий кран в кухонной раковине?
можно ли починить капающий кран в кухонной раковине? 	конечно.
конечно. 	тогда у меня есть работа для вас на моей кухне.
тогда у меня есть работа для вас на моей кухне. 	это будет стоить вам всего 20 долларов плюс детали.
это будет стоить вам всего 20 долларов плюс детали. 	хорошо. это звучит как справедливая цена.
что бы вы сделали, если бы потеряли работу? 	Не имею представления. я здесь уже 20 лет.
Не имею представления. я здесь уже 20 лет. 	у тебя есть другие навыки?
у тебя есть другие навыки? 	ну, я знаю, как переворачивать гамбургеры.
ну, я знаю, как переворачивать гамбургеры. 	никто не нанял бы вас переворачивать гамбургеры.
никто не нанял бы вас переворачивать гамбургеры. 	вы слышали что-то, что вы не говорите мне?
вы слышали что-то, что вы не говорите мне? 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	будут ли увольнения в этом месте?
будут ли увольнения в этом месте? 	я конечно надеюсь что нет!
я конечно надеюсь что нет! 	если бы тебя уволили, ты бы тоже подбрасывал гамбургеры.
если бы тебя уволили, ты бы тоже подбрасывал гамбургеры. 	о, отлично, мы могли бы оба работать в Burger King.
о, отлично, мы могли бы оба работать в Burger King. 	может, нас и там уволят.
Ваши студенты когда-нибудь говорят о своей работе? 	да, и они спрашивают меня, какая работа самая лучшая.
да, и они спрашивают меня, какая работа самая лучшая. 	Я говорю своим ученикам стать учителями.
Я говорю своим ученикам стать учителями. 	преподавать - отличная работа.
преподавать - отличная работа. 	это лучшая работа, которая у меня когда-либо была.
это лучшая работа, которая у меня когда-либо была. 	что делает его таким хорошим?
что делает его таким хорошим? 	для меня это студенты.
для меня это студенты. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	я имею в виду, у меня есть замечательные студенты.
я имею в виду, у меня есть замечательные студенты. 	это должно быть приятно.
это должно быть приятно. 	преподавание - лучшая часть моего дня.
преподавание - лучшая часть моего дня. 	вам повезло, что у вас есть любимая работа.
мальчик, я рад, что работа закончена. 	как долго это займет?
как долго это займет? 	четыре часа без перерыва.
четыре часа без перерыва. 	всегда приятно закончить работу.
всегда приятно закончить работу. 	ну и хорошо и плохо.
ну и хорошо и плохо. 	Что плохого в этом?
Что плохого в этом? 	когда вы закончите, все, что вам нужно сделать, это начать другую работу!
когда вы закончите, все, что вам нужно сделать, это начать другую работу! 	Да все верно. это надоедает.
Да все верно. это надоедает. 	особенно если это одна и та же работа, снова и снова.
особенно если это одна и та же работа, снова и снова. 	но это то, что делает большинство людей.
но это то, что делает большинство людей. 	да, я думаю, что большинство из нас застряли в рутине.
да, я думаю, что большинство из нас застряли в рутине. 	интересно, есть ли работа, которую вы не повторяете снова и снова.
Я думаю, что у меня самый худший босс в мире. 	что делает его таким плохим?
что делает его таким плохим? 	он грубый и много кричит.
он грубый и много кричит. 	это трудно принять.
это трудно принять. 	Я никогда не слышал, чтобы он говорил «пожалуйста» или «спасибо».
Я никогда не слышал, чтобы он говорил «пожалуйста» или «спасибо». 	он звучит как настоящий придурок.
он звучит как настоящий придурок. 	никто на работе его не любит.
никто на работе его не любит. 	Вы не можете сообщить о нем его начальнику?
Вы не можете сообщить о нем его начальнику? 	конечно, нет. если я это сделаю, я потеряю работу.
конечно, нет. если я это сделаю, я потеряю работу. 	да, они не любят смутьянов и жалобщиков.
да, они не любят смутьянов и жалобщиков. 	Я не могу бросить, потому что я хорошо зарабатываю.
Я не могу бросить, потому что я хорошо зарабатываю. 	Вы не должны выбирать деньги вместо счастья.
Что мы будем делать? 	о чем?
о чем? 	о поиске работы для меня.
о поиске работы для меня. 	тебе не нужна работа. я зарабатываю достаточно денег для нас обоих.
тебе не нужна работа. я зарабатываю достаточно денег для нас обоих. 	это не имеет значения. я не хочу сидеть без дела.
это не имеет значения. я не хочу сидеть без дела. 	Хорошо, какую работу ты хочешь?
Хорошо, какую работу ты хочешь? 	Я не уверен.
Я не уверен. 	ну, вы должны делать то, что вам нравится.
ну, вы должны делать то, что вам нравится. 	мне нравится продавать. я родился, чтобы продавать.
мне нравится продавать. я родился, чтобы продавать. 	хорошо, что ты хочешь продать?
хорошо, что ты хочешь продать? 	зажигалки. я разбогатею.
зажигалки. я разбогатею. 	но ты ненавидишь сигареты и ненавидишь курить!
новый отель ищет работников. 	да, я видел это в новостях по телевидению.
да, я видел это в новостях по телевидению. 	им нужно 300 новых рабочих.
им нужно 300 новых рабочих. 	и пришло 4000 человек.
и пришло 4000 человек. 	столько людей без работы.
столько людей без работы. 	у меня еще есть работа, слава богу.
у меня еще есть работа, слава богу. 	я тоже, но я волнуюсь.
я тоже, но я волнуюсь. 	я тоже. нет никаких гарантий.
я тоже. нет никаких гарантий. 	если ты потеряешь работу, ты можешь переехать ко мне.
если ты потеряешь работу, ты можешь переехать ко мне. 	о, спасибо. это очень мило с твоей стороны.
о, спасибо. это очень мило с твоей стороны. 	ты бы сделал то же самое для меня.
ты бы сделал то же самое для меня. 	конечно. для чего друзья?
Я думаю, что сделал что-то очень глупое. 	что ты сделал?
что ты сделал? 	я купил акции.
я купил акции. 	все покупают акции.
все покупают акции. 	я купил его на догадке.
я купил его на догадке. 	вы не читали о компании сначала?
вы не читали о компании сначала? 	я не должен был. это было в бизнесе в течение 60 лет.
я не должен был. это было в бизнесе в течение 60 лет. 	так в чем проблема?
так в чем проблема? 	Я потратил все свои сбережения на эту компанию.
Я потратил все свои сбережения на эту компанию. 	ты кладешь все яйца в одну корзину.
ты кладешь все яйца в одну корзину. 	если компания обанкротится, у меня ничего не будет.
если компания обанкротится, у меня ничего не будет. 	о, у тебя будет что-то — у тебя будет урок, который ты никогда не забудешь!
я собирался стать врачом. 	что случилось с твоими планами?
что случилось с твоими планами? 	я получил объявление в колледже химии.
я получил объявление в колледже химии. 	ну, реклама лучше, чем f.
ну, реклама лучше, чем f. 	репетитор помог мне получить d!
репетитор помог мне получить d! 	Значит, ты не стал врачом.
Значит, ты не стал врачом. 	и теперь я рад, что я не сделал.
и теперь я рад, что я не сделал. 	почему это?
почему это? 	больница - самое опасное место в мире.
больница - самое опасное место в мире. 	о, да, из-за всех микробов-убийц.
о, да, из-за всех микробов-убийц. 	если вы умный врач, держитесь подальше от больниц.
если вы умный врач, держитесь подальше от больниц. 	да, умные врачи — это врачи из теленовостей — ни больниц, ни пациентов.
Я хочу быть почтальоном, когда вырасту. 	почему?
почему? 	потому что вы можете встретить много людей.
потому что вы можете встретить много людей. 	ты уверен.
ты уверен. 	и вы получаете много упражнений каждый день.
и вы получаете много упражнений каждый день. 	это правда.
это правда. 	и вы можете играть с большим количеством собак.
и вы можете играть с большим количеством собак. 	ну, ты должен работать.
ну, ты должен работать. 	да, но я всегда буду гладить дружелюбных собак.
да, но я всегда буду гладить дружелюбных собак. 	а как же недружелюбные собаки?
а как же недружелюбные собаки? 	Я думаю, если вы дружелюбны к собакам, они дружелюбны к вам.
Я думаю, если вы дружелюбны к собакам, они дружелюбны к вам. 	собаки как люди — не все из них дружелюбны.
я хочу переехать в нью-йорк. 	государству или городу?
государству или городу? 	в город, конечно.
в город, конечно. 	почему ты хочешь туда переехать?
почему ты хочешь туда переехать? 	потому что я хочу заработать много денег.
потому что я хочу заработать много денег. 	в нью-йорке много бедняков.
в нью-йорке много бедняков. 	точно есть — по крайней мере миллион.
точно есть — по крайней мере миллион. 	так как вы планируете стать богатым?
так как вы планируете стать богатым? 	я постучу в двери всех корпораций.
я постучу в двери всех корпораций. 	это не сделает вас богатым. никто не будет с тобой разговаривать.
это не сделает вас богатым. никто не будет с тобой разговаривать. 	я буду продолжать стучаться в двери.
я буду продолжать стучаться в двери. 	все, что вы получите, это больные суставы.
я люблю салаты. 	я тоже.
я тоже. 	я обычно ем простой салат.
я обычно ем простой салат. 	что ты в него кладешь?
что ты в него кладешь? 	только салат, помидор и сельдерей.
только салат, помидор и сельдерей. 	вот и все?
вот и все? 	добавляю немного перца и соли.
добавляю немного перца и соли. 	Я всегда кладу сыр в салаты.
Я всегда кладу сыр в салаты. 	да, сыр хорош.
да, сыр хорош. 	какую одежду вы используете?
какую одежду вы используете? 	Я наливаю много французской заправки сверху.
Я наливаю много французской заправки сверху. 	я тоже. французская заправка очень вкусная! кого волнуют калории?
я люблю сыр. 	я тоже.
я тоже. 	откуда сыр?
откуда сыр? 	это происходит от коров.
это происходит от коров. 	так мы получаем сыр от коров, и мы также получаем молоко?
так мы получаем сыр от коров, и мы также получаем молоко? 	Да.
Да. 	Что еще мы получаем от коров?
Что еще мы получаем от коров? 	мы получаем гамбургеры и стейк.
мы получаем гамбургеры и стейк. 	о, это так вкусно.
о, это так вкусно. 	мы также получаем кожу.
мы также получаем кожу. 	мы получаем много вещей от коров, не так ли?
мы получаем много вещей от коров, не так ли? 	да. корова лучший друг человека.
я работала в гастрономе. 	Как вам это нравится?
Как вам это нравится? 	я люблю это!
я люблю это! 	вы получали бесплатную еду?
вы получали бесплатную еду? 	я ела бесплатный сыр и мясо каждый день.
я ела бесплатный сыр и мясо каждый день. 	это звучит как отличная работа.
это звучит как отличная работа. 	что бы клиент ни заказал, я отрезал немного больше для себя.
что бы клиент ни заказал, я отрезал немного больше для себя. 	ты потолстела?
ты потолстела? 	нет, но я набрала несколько фунтов.
нет, но я набрала несколько фунтов. 	это звучит как работа мечты.
это звучит как работа мечты. 	так было, пока однажды мой менеджер не поймал меня.
так было, пока однажды мой менеджер не поймал меня. 	бесплатного сыра для тебя больше нет, а?
я на новой диете. 	что ты сейчас ешь?
что ты сейчас ешь? 	я перешла с макарон на картошку.
я перешла с макарон на картошку. 	Почему ты это сделал?
Почему ты это сделал? 	макароны - это переработанная пища. Картофель - натуральная пища.
макароны - это переработанная пища. Картофель - натуральная пища. 	натуральная пища содержит больше витаминов.
натуральная пища содержит больше витаминов. 	и так же легко готовится.
и так же легко готовится. 	как вы готовите картошку?
как вы готовите картошку? 	я их мою, а потом отпариваю 15 минут.
я их мою, а потом отпариваю 15 минут. 	это довольно просто.
это довольно просто. 	затем я добавляю масло, соль и перец.
затем я добавляю масло, соль и перец. 	можно мне все те банки томатного соуса, которые ты купил для пасты?
мама моей подруги разозлилась на меня за обеденным столом. 	почему это было?
почему это было? 	Я посыпал еду солью и перцем, прежде чем попробовал ее.
Я посыпал еду солью и перцем, прежде чем попробовал ее. 	что с этим не так?
что с этим не так? 	ее мама отлично готовит.
ее мама отлично готовит. 	так что немного соли и перца никогда не повредит.
так что немного соли и перца никогда не повредит. 	это ранило ее чувства.
это ранило ее чувства. 	ой.
ой. 	я извинился перед ней, но я мог сказать, что она все еще была расстроена.
я извинился перед ней, но я мог сказать, что она все еще была расстроена. 	может быть, вам не следует есть там снова.
может быть, вам не следует есть там снова. 	Я уверен, что через день или два все будет хорошо.
Я уверен, что через день или два все будет хорошо. 	виновата твоя девушка. она должна была предупредить тебя.
я ем одно и то же каждый день. 	ты шутишь.
ты шутишь. 	нет, я серьезно.
нет, я серьезно. 	это не стареет?
это не стареет? 	нет, потому что я ем то, что мне нравится.
нет, потому что я ем то, что мне нравится. 	но одно и то же изо дня в день стареет.
но одно и то же изо дня в день стареет. 	ну, я думаю, если он когда-нибудь устареет, я поменяю его на что-то другое.
ну, я думаю, если он когда-нибудь устареет, я поменяю его на что-то другое. 	вы едите фрукты и овощи каждый день?
вы едите фрукты и овощи каждый день? 	нет, я ненавижу овощи.
нет, я ненавижу овощи. 	но ты ешь фрукты.
но ты ешь фрукты. 	Я ем два яблока, один банан и один апельсин каждый день.
Я ем два яблока, один банан и один апельсин каждый день. 	ну в этом нет ничего плохого.
что-то не так с моим апельсином. 	в чем дело?
в чем дело? 	это не оранжевый!
это не оранжевый! 	твой апельсин не оранжевый?
твой апельсин не оранжевый? 	нет, это темно-розовый!
нет, это темно-розовый! 	вы уверены? я никогда не слышал о такой вещи.
вы уверены? я никогда не слышал о такой вещи. 	Я только что очистил его, и я смотрю на него прямо сейчас.
Я только что очистил его, и я смотрю на него прямо сейчас. 	дайте-ка подумать. Да, ты прав. твой апельсин розовый.
дайте-ка подумать. Да, ты прав. твой апельсин розовый. 	кто нибудь слышал о таком?
кто нибудь слышал о таком? 	о, посмотри. вот маленькая наклейка, которая была на нем. это называется розовый пупок.
о, посмотри. вот маленькая наклейка, которая была на нем. это называется розовый пупок. 	к чему катится этот мир?
к чему катится этот мир? 	кто знает? может скоро у нас будут розовые бананы.
я люблю арахис. 	я тоже. я люблю их жареные и соленые.
я тоже. я люблю их жареные и соленые. 	люблю вареный арахис.
люблю вареный арахис. 	вареный? я никогда не слышал об этом.
вареный? я никогда не слышал об этом. 	просто варите сырой арахис в соленой воде, пока скорлупа не станет мягкой.
просто варите сырой арахис в соленой воде, пока скорлупа не станет мягкой. 	надо будет как-нибудь их попробовать.
надо будет как-нибудь их попробовать. 	они лучше всего, когда они горячие.
они лучше всего, когда они горячие. 	у моего брата аллергия на арахис.
у моего брата аллергия на арахис. 	это не хорошо.
это не хорошо. 	нет, это не так. он чуть не умер, когда был маленьким.
нет, это не так. он чуть не умер, когда был маленьким. 	Я предполагаю, что он должен быть очень осторожным о том, что он ест.
Я предполагаю, что он должен быть очень осторожным о том, что он ест. 	у него очень строгая диета.
я набираю вес. 	сколько вы заработали?
сколько вы заработали? 	три фунта только в этом месяце.
три фунта только в этом месяце. 	ты знаешь почему?
ты знаешь почему? 	Я думаю, это мороженое.
Я думаю, это мороженое. 	ты начал есть мороженое?
ты начал есть мороженое? 	он был в продаже.
он был в продаже. 	сколько купил?
сколько купил? 	Я заполнил свой морозильник мороженым.
Я заполнил свой морозильник мороженым. 	ну, это не будет длиться вечно.
ну, это не будет длиться вечно. 	нет, я думаю, я закончу все это на следующей неделе.
нет, я думаю, я закончу все это на следующей неделе. 	тогда можно начинать худеть, если не будет очередной распродажи.
С меня довольно. 	конечно же. ты съел все на столе.
конечно же. ты съел все на столе. 	я не люблю есть остатки.
я не люблю есть остатки. 	Я рад слышать, что есть что-то, что ты не любишь есть.
Я рад слышать, что есть что-то, что ты не любишь есть. 	я люблю еду горячую и свежую.
я люблю еду горячую и свежую. 	вам нравится видеть, как он исчезает.
вам нравится видеть, как он исчезает. 	не люблю перегретую.
не люблю перегретую. 	завтра вечером у вас будет горячая свежая еда.
завтра вечером у вас будет горячая свежая еда. 	Я так наелся, что лопну.
Я так наелся, что лопну. 	тебе следует ослабить ремень.
тебе следует ослабить ремень. 	я уже ослабила ремень и расстегнула штаны.
я уже ослабила ремень и расстегнула штаны. 	ну, не вставай, пожалуйста.
Я видел, что ты сделал. 	я ничего не делал.
я ничего не делал. 	о да, вы сделали.
о да, вы сделали. 	О чем ты говоришь?
О чем ты говоришь? 	ты знаешь о чем я говорю.
ты знаешь о чем я говорю. 	я понятия не имею.
я понятия не имею. 	ты знаешь, что ты сделал.
ты знаешь, что ты сделал. 	может быть, я знаю, но как ты мог знать?
может быть, я знаю, но как ты мог знать? 	потому что я наблюдал за тобой.
потому что я наблюдал за тобой. 	хорошо, я сожалею, что сделал это.
хорошо, я сожалею, что сделал это. 	не пейте молоко из упаковки. используй стакан!
не пейте молоко из упаковки. используй стакан! 	Я обещаю, что больше никогда не буду пить из коробки.
мне нравится эта рубашка. 	я тоже.
я тоже. 	сколько это стоит?
сколько это стоит? 	я не знаю. тег отсутствует.
я не знаю. тег отсутствует. 	спросите клерка.
спросите клерка. 	я буду.
я буду. 	о, посмотри. вот еще такая же рубашка.
о, посмотри. вот еще такая же рубашка. 	у него есть ценник?
у него есть ценник? 	Да, это так. это всего 20 долларов.
Да, это так. это всего 20 долларов. 	это отличная цена.
это отличная цена. 	я думаю, что я куплю их обоих.
я думаю, что я куплю их обоих. 	вам лучше попробовать их сначала.
я купил тебе штаны. 	Спасибо.
Спасибо. 	я надеюсь, что они подходят.
я надеюсь, что они подходят. 	Надеюсь, вы сохранили квитанцию.
Надеюсь, вы сохранили квитанцию. 	думаешь не подойдут?
думаешь не подойдут? 	я думаю, что я прибавил в весе.
я думаю, что я прибавил в весе. 	Вы думаете?
Вы думаете? 	может фунт или два.
может фунт или два. 	может четыре или пять фунтов?
может четыре или пять фунтов? 	моя талия больше, чем была.
моя талия больше, чем была. 	без проблем. эти брюки имеют эластичный пояс.
без проблем. эти брюки имеют эластичный пояс. 	ты такой умный!
что нам нужно купить? 	позвольте мне взглянуть на наш список.
позвольте мне взглянуть на наш список. 	Я знаю, что нам нужно молоко.
Я знаю, что нам нужно молоко. 	нежирный.
нежирный. 	конечно. что еще?
конечно. что еще? 	нам нужен сыр, хлеб и ветчина.
нам нужен сыр, хлеб и ветчина. 	какой сыр?
какой сыр? 	швейцарский.
швейцарский. 	конечно, сыр с дырочками.
конечно, сыр с дырочками. 	Я никогда не покупал швейцарский сыр.
Я никогда не покупал швейцарский сыр. 	почему нет?
почему нет? 	Я не хотел платить за дыры.
мне нужны штаны. 	Я думал, ты только что купил пару.
Я думал, ты только что купил пару. 	я сделал.
я сделал. 	что с ними так скоро?
что с ними так скоро? 	Штаны в порядке, но в кармане огромная дыра.
Штаны в порядке, но в кармане огромная дыра. 	нельзя носить ключи и ручки в кармане.
нельзя носить ключи и ручки в кармане. 	но для этого и нужны карманы.
но для этого и нужны карманы. 	вы должны носить их в сумочке.
вы должны носить их в сумочке. 	я мужчина, а мужчины не носят сумочки!
я мужчина, а мужчины не носят сумочки! 	хорошо, вы должны купить брюки с более сильными карманами.
хорошо, вы должны купить брюки с более сильными карманами. 	я бы, если бы я мог найти кого-то, кто делает сильные карманы.
я бы, если бы я мог найти кого-то, кто делает сильные карманы. 	попробуйте поискать в гугле онлайн.
для чего эти салфетки? 	вы используете их, чтобы протереть ручку тележки для покупок.
вы используете их, чтобы протереть ручку тележки для покупок. 	это блестящая идея.
это блестящая идея. 	да, все рынки только начали предлагать покупателям влажные салфетки.
да, все рынки только начали предлагать покупателям влажные салфетки. 	Я собираюсь взять пять салфеток.
Я собираюсь взять пять салфеток. 	зачем тебе пять штук?
зачем тебе пять штук? 	один, чтобы вытереть ручку, а другой, чтобы вытереть продукт.
один, чтобы вытереть ручку, а другой, чтобы вытереть продукт. 	что не так с продуктами?
что не так с продуктами? 	как вы думаете, бананы упали с неба?
как вы думаете, бананы упали с неба? 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	я имею в виду, кто-то своими грязными руками собирал бананы, яблоки и апельсины.
я имею в виду, кто-то своими грязными руками собирал бананы, яблоки и апельсины. 	ну, тебе лучше приберечь салфетку для грязных долларовых купюр, которыми ты собираешься расплачиваться.
ты ходил в магазин 99 центов? 	Да, я сделал.
Да, я сделал. 	что ты купил?
что ты купил? 	Ну, у меня, как обычно, много хороших предложений.
Ну, у меня, как обычно, много хороших предложений. 	как что?
как что? 	ну, дюжина больших яиц стоила всего 99 центов.
ну, дюжина больших яиц стоила всего 99 центов. 	это хорошая сделка.
это хорошая сделка. 	и фунт мягкого масла стоил столько же.
и фунт мягкого масла стоил столько же. 	еще одна хорошая сделка.
еще одна хорошая сделка. 	но лучше всего было пять фунтов картофеля за 99 центов.
но лучше всего было пять фунтов картофеля за 99 центов. 	Я не знаю, как этот магазин зарабатывает деньги.
Я не знаю, как этот магазин зарабатывает деньги. 	Я тоже, но они делают что-то правильно.
мне нужен новый компьютер. 	что с твоим?
что с твоим? 	это шесть лет.
это шесть лет. 	это довольно старо.
это довольно старо. 	он все еще работает, но я собираюсь отдать его на благотворительность.
он все еще работает, но я собираюсь отдать его на благотворительность. 	вы собираетесь купить настольный компьютер или ноутбук?
вы собираетесь купить настольный компьютер или ноутбук? 	о, ноутбук, конечно.
о, ноутбук, конечно. 	пк или мак?
пк или мак? 	я еще не решил.
я еще не решил. 	все больше и больше людей используют Mac.
все больше и больше людей используют Mac. 	но 90 процентов мира используют шт.
но 90 процентов мира используют шт. 	и это не изменится в ближайшее время.
меня сорвали. 	что случилось?
что случилось? 	у меня была проблема с машиной, поэтому я вышел в интернет.
у меня была проблема с машиной, поэтому я вышел в интернет. 	Вы нашли решение?
Вы нашли решение? 	Да, я сделал. сайт, на который я зашел, сказал, что они пришлют мне решение.
Да, я сделал. сайт, на который я зашел, сказал, что они пришлют мне решение. 	так в чем проблема?
так в чем проблема? 	Я отправил им 20 долларов с помощью своей кредитной карты, но они так и не прислали мне решение.
Я отправил им 20 долларов с помощью своей кредитной карты, но они так и не прислали мне решение. 	чем ты планируешь заняться?
чем ты планируешь заняться? 	Я отправил им письмо с просьбой вернуть мои деньги.
Я отправил им письмо с просьбой вернуть мои деньги. 	вы слышали от них?
вы слышали от них? 	еще нет. прошла неделя.
еще нет. прошла неделя. 	Ну, я думаю, это урок за 20 долларов для вас.
где точилка для карандашей? 	который из?
который из? 	любой. мне нужно наточить этот карандаш.
любой. мне нужно наточить этот карандаш. 	я думаю, есть один на обеденном столе.
я думаю, есть один на обеденном столе. 	я там уже смотрел.
я там уже смотрел. 	ты заглянул в ящик стола?
ты заглянул в ящик стола? 	да, я тоже там смотрел.
да, я тоже там смотрел. 	разве у нас нет около пяти точилок?
разве у нас нет около пяти точилок? 	да, но у них, кажется, есть ноги.
да, но у них, кажется, есть ноги. 	завтра я собираюсь купить электрическую точилку.
завтра я собираюсь купить электрическую точилку. 	возьмите один с резиновыми присосками на дне.
возьмите один с резиновыми присосками на дне. 	да. таким образом, он останется там, где я его положил.
я пытаюсь растянуть мои доллары. 	как ты это делаешь?
как ты это делаешь? 	Я начал делать покупки в долларовом магазине.
Я начал делать покупки в долларовом магазине. 	что экономит много денег.
что экономит много денег. 	Я купил три фунта картошки за доллар.
Я купил три фунта картошки за доллар. 	это хорошая сделка.
это хорошая сделка. 	да, хоть у некоторых картофелин были глаза.
да, хоть у некоторых картофелин были глаза. 	просто положите их в холодильник.
просто положите их в холодильник. 	Кроме того, я купил банку дешевого кофе и пакетик хорошего кофе.
Кроме того, я купил банку дешевого кофе и пакетик хорошего кофе. 	Почему ты это сделал?
Почему ты это сделал? 	я смешала их вместе.
я смешала их вместе. 	если кофе по-прежнему приятный на вкус, это хорошая идея.
мне очень нравится этот дом. 	мы можем себе это позволить?
мы можем себе это позволить? 	они хотят 20 процентов вниз.
они хотят 20 процентов вниз. 	это много денег.
это много денег. 	но дом такой красивый.
но дом такой красивый. 	это в отличном районе.
это в отличном районе. 	это близко к пляжу.
это близко к пляжу. 	это недалеко от автомагистралей.
это недалеко от автомагистралей. 	там большой двор.
там большой двор. 	дети тоже любят дом.
дети тоже любят дом. 	если мы не купим это, это сделает кто-то другой.
если мы не купим это, это сделает кто-то другой. 	ты прав. давай купим сейчас. мы можем беспокоиться позже.
мы не можем позволить себе этот дом. 	вы уверены?
вы уверены? 	мы будем богаты домом, но бедны наличными.
мы будем богаты домом, но бедны наличными. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	наши ежемесячные платежи будут слишком высокими.
наши ежемесячные платежи будут слишком высокими. 	у нас не будет денег на другие вещи?
у нас не будет денег на другие вещи? 	нет, у нас не будет денег ни на бензин, ни на еду.
нет, у нас не будет денег ни на бензин, ни на еду. 	мы будем есть бутерброды с арахисовым маслом?
мы будем есть бутерброды с арахисовым маслом? 	без арахисового масла!
без арахисового масла! 	это не хорошо!
это не хорошо! 	мы должны найти более дешевый дом.
мы должны найти более дешевый дом. 	конечно. мы не можем жить без газа или арахисового масла.
это красивый дом. 	мне это не нравится.
мне это не нравится. 	что с ним не так?
что с ним не так? 	это в углу.
это в углу. 	так?
так? 	это означает, что он получает в два раза больше трафика.
это означает, что он получает в два раза больше трафика. 	ты прав.
ты прав. 	когда вы внутри, вы всегда будете слышать, как машины останавливаются и останавливаются на перекрестке.
когда вы внутри, вы всегда будете слышать, как машины останавливаются и останавливаются на перекрестке. 	или вы услышите столкновение, если кто-то не остановится.
или вы услышите столкновение, если кто-то не остановится. 	или вы увидите столкновение, если они врежутся в дом.
или вы увидите столкновение, если они врежутся в дом. 	давайте найдем дом, который находится в конце тупика.
давайте найдем дом, который находится в конце тупика. 	Отлично. чем меньше трафика, тем лучше.
я ненавижу искать квартиру. 	я тоже.
я тоже. 	у нас назначена встреча на 2 часа, чтобы увидеть ту, что на главной улице.
у нас назначена встреча на 2 часа, чтобы увидеть ту, что на главной улице. 	нам лучше подготовиться к работе.
нам лучше подготовиться к работе. 	это блок наверху.
это блок наверху. 	это хорошо, потому что я не хочу жить под людьми с громкими ногами.
это хорошо, потому что я не хочу жить под людьми с громкими ногами. 	и это угловая единица.
и это угловая единица. 	Замечательно. у нас не будет соседей с обеих сторон.
Замечательно. у нас не будет соседей с обеих сторон. 	домашние животные не допускаются.
домашние животные не допускаются. 	идеальный. нам не нужно слушать лай собак.
идеальный. нам не нужно слушать лай собак. 	а во всем здании всего шесть квартир.
а во всем здании всего шесть квартир. 	где чековая книжка? Я готов арендовать его, даже не видя его.
Вы звонили менеджеру? 	да. он сказал, что придет завтра.
да. он сказал, что придет завтра. 	он сказал в какое время?
он сказал в какое время? 	да. он сказал, что будет здесь в 9 часов.
да. он сказал, что будет здесь в 9 часов. 	он понял в чем проблема?
он понял в чем проблема? 	да. Я сказал ему, что наш дверной звонок не работает.
да. Я сказал ему, что наш дверной звонок не работает. 	это не должно занять много времени, чтобы исправить это.
это не должно занять много времени, чтобы исправить это. 	Я даже не знаю, зачем нам это исправлять.
Я даже не знаю, зачем нам это исправлять. 	на случай, если у нас будут посетители.
на случай, если у нас будут посетители. 	но они могут просто постучать в дверь.
но они могут просто постучать в дверь. 	на самом деле, я хочу, чтобы он тоже посмотрел на наш ковер.
на самом деле, я хочу, чтобы он тоже посмотрел на наш ковер. 	да, было бы неплохо, если бы он подарил нам новый ковер.
тебе нравится этот дом? 	да, красиво.
да, красиво. 	это идеально подходит для нас и детей.
это идеально подходит для нас и детей. 	три спальни, три ванные комнаты и большой задний двор.
три спальни, три ванные комнаты и большой задний двор. 	и мы можем себе это позволить!
и мы можем себе это позволить! 	так что будем покупать?
так что будем покупать? 	Боюсь, что нет.
Боюсь, что нет. 	это слишком далеко от твоей работы, не так ли?
это слишком далеко от твоей работы, не так ли? 	Я не могу проводить четыре часа в дороге каждый день.
Я не могу проводить четыре часа в дороге каждый день. 	к тому времени, когда вы вернетесь домой, вы будете слишком уставшими, чтобы даже есть.
к тому времени, когда вы вернетесь домой, вы будете слишком уставшими, чтобы даже есть. 	я не смогу играть с детьми.
я не смогу играть с детьми. 	нет, мы должны найти что-то более близкое к вашей работе.
мальчик, на улице холодно, не так ли? 	это точно.
это точно. 	на самом деле в квартире тоже холодно.
на самом деле в квартире тоже холодно. 	давайте включим тепло.
давайте включим тепло. 	я проверю, чтобы убедиться, что все окна закрыты.
я проверю, чтобы убедиться, что все окна закрыты. 	через несколько минут должно стать теплее.
через несколько минут должно стать теплее. 	как хорошо иметь отапливаемую квартиру.
как хорошо иметь отапливаемую квартиру. 	как они выживали в старые времена?
как они выживали в старые времена? 	у них были камины.
у них были камины. 	кто-то должен был рубить дрова.
кто-то должен был рубить дрова. 	и отнести в дом.
и отнести в дом. 	все, что нам нужно сделать, это щелкнуть выключателем.
это хороший район. 	улицы чистые и тихие.
улицы чистые и тихие. 	соседи не устраивают вечеринки по выходным.
соседи не устраивают вечеринки по выходным. 	люди ухаживают за своими газонами.
люди ухаживают за своими газонами. 	во дворах не стоят старые ржавые машины.
во дворах не стоят старые ржавые машины. 	нам никогда не приходится звонить в полицию ни о чем.
нам никогда не приходится звонить в полицию ни о чем. 	наши дети в полной безопасности.
наши дети в полной безопасности. 	так почему мы продаем наш дом?
так почему мы продаем наш дом? 	строят 3-х этажный жилой дом на углу.
строят 3-х этажный жилой дом на углу. 	значит, мы должны продать до того, как стоимость недвижимости упадет?
значит, мы должны продать до того, как стоимость недвижимости упадет? 	да. Я до сих пор не могу поверить, что наш городской совет разрешил это здание.
да. Я до сих пор не могу поверить, что наш городской совет разрешил это здание. 	они, вероятно, получают что-то под столом.
это был огромный пожар в санта-барбаре. 	да, это было.
да, это было. 	по их словам, около 30 домов сгорели дотла.
по их словам, около 30 домов сгорели дотла. 	и это были дорогие дома.
и это были дорогие дома. 	мне так жаль тех людей.
мне так жаль тех людей. 	зачем жалеть богатых?
зачем жалеть богатых? 	мне жаль тех, кто потерял свой дом.
мне жаль тех, кто потерял свой дом. 	я тоже, но не если они богаты.
я тоже, но не если они богаты. 	какое это имеет отношение к этому?
какое это имеет отношение к этому? 	богатые люди думают, что они лучше нас.
богатые люди думают, что они лучше нас. 	сколько богатых людей ты знаешь?
сколько богатых людей ты знаешь? 	никто.
медведи вторгаются в наши районы. 	конечно они есть. они умирают от голода.
конечно они есть. они умирают от голода. 	они должны оставаться в лесу, где им и место.
они должны оставаться в лесу, где им и место. 	в лесу нет еды.
в лесу нет еды. 	разве они не могут есть траву?
разве они не могут есть траву? 	ты думаешь медведь это корова?
ты думаешь медведь это корова? 	ну, я видел, как они едят ягоды.
ну, я видел, как они едят ягоды. 	ягоды не в сезон круглый год.
ягоды не в сезон круглый год. 	это слишком опасно для детей и домашних животных.
это слишком опасно для детей и домашних животных. 	люди должны закрывать свои мусорные баки.
люди должны закрывать свои мусорные баки. 	полиции нужно перестрелять всех медведей.
полиции нужно перестрелять всех медведей. 	Вы не решаете проблему, стреляя в нее.
за кого ты голосовал? 	я голосовал за обаму.
я голосовал за обаму. 	я тоже.
я тоже. 	он будет великим президентом.
он будет великим президентом. 	всем он нравится.
всем он нравится. 	он хороший оратор.
он хороший оратор. 	и он действительно умный.
и он действительно умный. 	он решит наши проблемы.
он решит наши проблемы. 	он закончит войну.
он закончит войну. 	следующие четыре года будут хорошими годами.
следующие четыре года будут хорошими годами. 	Я тоже буду голосовать за него в следующий раз.
Я тоже буду голосовать за него в следующий раз. 	думаю у всех будет.
выборы на следующей неделе. 	за кого вы голосуете?
за кого вы голосуете? 	Я не голосую за мэра.
Я не голосую за мэра. 	почему нет?
почему нет? 	он дал обещания, которые он не сдержал.
он дал обещания, которые он не сдержал. 	как что?
как что? 	он пообещал нанять еще 1000 полицейских.
он пообещал нанять еще 1000 полицейских. 	сколько он нанял?
сколько он нанял? 	сто!
сто! 	может быть, у него была веская причина.
может быть, у него была веская причина. 	может он просто лжец.
может он просто лжец. 	может быть, я тоже проголосую за кого-то другого.
я не могу поверить, что он выиграл выборы. 	явилось только 15 процентов избирателей.
явилось только 15 процентов избирателей. 	это шутка.
это шутка. 	голосование так важно, но люди не беспокоятся.
голосование так важно, но люди не беспокоятся. 	многие думают, что их голос не имеет значения.
многие думают, что их голос не имеет значения. 	мэр победил с перевесом всего в 2000 голосов.
мэр победил с перевесом всего в 2000 голосов. 	мы застряли с ним еще на четыре года.
мы застряли с ним еще на четыре года. 	голосовать так просто. Вы даже можете отправить свой бюллетень по почте.
голосовать так просто. вы даже можете отправить свой бюллетень по почте. 	все, что вам нужно сделать, это проголосовать и поставить на нем печать.
все, что вам нужно сделать, это проголосовать и поставить на нем печать. 	насколько это легко?
насколько это легко? 	Я думаю, людям просто все равно.
Я думаю, людям просто все равно. 	им будет не все равно, когда они увидят, что их налоги растут.
хорошо, у нас новый президент. 	но у нас те же старые проблемы.
но у нас те же старые проблемы. 	ну, он сделал несколько изменений.
ну, он сделал несколько изменений. 	как что?
как что? 	Я думаю, он закрыл боулинг в Белом доме.
Я думаю, он закрыл боулинг в Белом доме. 	Ах, да. он меняет его на баскетбольную площадку.
Ах, да. он меняет его на баскетбольную площадку. 	кто за это платит?
кто за это платит? 	я думаю, что мы!
я думаю, что мы! 	ну, это нормально, пока это помогает ему расслабиться и мыслить более ясно.
ну, это нормально, пока это помогает ему расслабиться и мыслить более ясно. 	да, нам нужен расслабленный президент, который ясно мыслит.
да, нам нужен расслабленный президент, который ясно мыслит. 	есть ли у других мировых лидеров баскетбольная площадка?
есть ли у других мировых лидеров баскетбольная площадка? 	они будут. Вы знаете, что Америка всегда впереди.
люди говорят, что все любят обаму. 	Ну, за Маккейна проголосовало более 50 миллионов человек.
Ну, за Маккейна проголосовало более 50 миллионов человек. 	это 50 миллионов человек, которые не любят Обаму.
это 50 миллионов человек, которые не любят Обаму. 	у Обамы есть четыре года, чтобы сделать всех счастливыми.
у Обамы есть четыре года, чтобы сделать всех счастливыми. 	он никогда не сделает всех счастливыми.
он никогда не сделает всех счастливыми. 	Вы можете представить себя президентом?
Вы можете представить себя президентом? 	все хотят, чтобы вы решили их проблемы.
все хотят, чтобы вы решили их проблемы. 	у меня достаточно стресса от попыток решить свои собственные проблемы.
у меня достаточно стресса от попыток решить свои собственные проблемы. 	ты и все остальные.
ты и все остальные. 	я никогда не хотел бы быть президентом.
я никогда не хотел бы быть президентом. 	но подумайте обо всей силе, которую вы бы имели.
но подумайте обо всей силе, которую вы бы имели. 	я предпочитаю свою тихую маленькую жизнь всей власти в мире.
вы читали эту статью? 	какая статья?
какая статья? 	в нем говорится, что мэр тратит только 11 процентов своего времени на городские обязанности.
в нем говорится, что мэр тратит только 11 процентов своего времени на городские обязанности. 	всего 11 процентов?
всего 11 процентов? 	около 50 процентов времени он путешествует.
около 50 процентов времени он путешествует. 	куда он едет?
куда он едет? 	о, во всем мире.
о, во всем мире. 	но он должен делать наш город лучше.
но он должен делать наш город лучше. 	он посещает другие города, чтобы получить идеи.
он посещает другие города, чтобы получить идеи. 	он не может просто выйти в интернет?
он не может просто выйти в интернет? 	в остальное время он собирает деньги для своего переизбрания.
в остальное время он собирает деньги для своего переизбрания. 	ну, он никогда не будет переизбран, как только эта новость станет известна.
за кого вы голосовали в президенты? 	Я голосовал за Ральфа Нейдера.
Я голосовал за Ральфа Нейдера. 	кто в мире Ральф Нейдер?
кто в мире Ральф Нейдер? 	он лучший человек для президента.
он лучший человек для президента. 	почему это?
почему это? 	он ненавидит корпорации.
он ненавидит корпорации. 	ну, большинство корпораций думают только о деньгах.
ну, большинство корпораций думают только о деньгах. 	он ненавидит демократов и республиканцев.
он ненавидит демократов и республиканцев. 	ну, они ставят свою партию выше своей страны.
ну, они ставят свою партию выше своей страны. 	он единственный кандидат, которому я доверяю.
он единственный кандидат, которому я доверяю. 	но у него не было шансов. за него никто не голосовал!
но у него не было шансов. за него никто не голосовал! 	рано или поздно избиратели проснутся.
не знаю, зачем мне голосовать. 	почему это?
почему это? 	какая польза от этого?
какая польза от этого? 	вы можете привести к власти кого-то, кто вам нравится.
вы можете привести к власти кого-то, кто вам нравится. 	только если мой кандидат победит.
только если мой кандидат победит. 	ну, он не может победить, если вы и другие не проголосуете за него.
ну, он не может победить, если вы и другие не проголосуете за него. 	но даже если мой кандидат победит, он нарушит свои обещания.
но даже если мой кандидат победит, он нарушит свои обещания. 	это правда. они обещают что угодно, лишь бы их избрали.
это правда. они обещают что угодно, лишь бы их избрали. 	и когда их выбирают, они идут своим путем.
и когда их выбирают, они идут своим путем. 	они забывают, кто привел их к власти.
они забывают, кто привел их к власти. 	они забывают, откуда они пришли.
они забывают, откуда они пришли. 	может быть, вам следует баллотироваться в офис.
что выборы сенатора для нас вонючие. 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	голосов было больше, чем проголосовавших!
голосов было больше, чем проголосовавших! 	но это невозможно.
но это невозможно. 	чиновники сказали, что это возможно.
чиновники сказали, что это возможно. 	они объяснили, как это возможно?
они объяснили, как это возможно? 	нет. они сказали, что есть некоторые вещи, которые вы не можете объяснить.
нет. они сказали, что есть некоторые вещи, которые вы не можете объяснить. 	так они собираются провести еще выборы?
так они собираются провести еще выборы? 	нет. это будет стоить слишком много денег.
нет. это будет стоить слишком много денег. 	так что лучше сэкономить, чем провести честные выборы?
так что лучше сэкономить, чем провести честные выборы? 	ну, демократическая партия говорит, что это были честные выборы.
ну, демократическая партия говорит, что это были честные выборы. 	конечно говорят что — победил их человек!
я вижу, что бывший президент Буш на конференции. 	да. он рассказывает анекдоты о восьми годах своего пребывания на посту президента.
да. он рассказывает анекдоты о восьми годах своего пребывания на посту президента. 	да, эти восемь лет были очень веселыми для всех.
да, эти восемь лет были очень веселыми для всех. 	только 4000 американских солдат были убиты за границей.
только 4000 американских солдат были убиты за границей. 	не говоря уже о 40 000 раненых солдат.
не говоря уже о 40 000 раненых солдат. 	но Буш однажды навестил некоторых из них в больнице.
но Буш однажды навестил некоторых из них в больнице. 	хорошо, что он нашел время, чтобы нанести визит.
хорошо, что он нашел время, чтобы нанести визит. 	он говорил с ними, и они чувствовали себя лучше.
он говорил с ними, и они чувствовали себя лучше. 	говорил ли он с каждой семьей, потерявшей солдата?
говорил ли он с каждой семьей, потерявшей солдата? 	нет, у него не было на это времени.
нет, у него не было на это времени. 	ну, у него теперь полно времени!
ну, у него теперь полно времени! 	нет, он слишком занят написанием книги о том, как тяжело было быть президентом.
Вы получили официальный образец бюллетеня? 	да, с инструкциями избирателя.
да, с инструкциями избирателя. 	как вы собираетесь голосовать?
как вы собираетесь голосовать? 	как всегда, по почте. все, что мне стоит, это марка в 42 цента.
как всегда, по почте. все, что мне стоит, это марка в 42 цента. 	Я имел в виду, вы собираетесь голосовать за или против новых налогов?
Я имел в виду, вы собираетесь голосовать за или против новых налогов? 	против всех, конечно.
против всех, конечно. 	но нам нужны новые налоги, чтобы платить за дороги, школы и тюрьмы.
но нам нужны новые налоги, чтобы платить за дороги, школы и тюрьмы. 	мы уже проголосовали за новые налоги, чтобы платить за все это!
мы уже проголосовали за новые налоги, чтобы платить за все это! 	это правда. куда ушли эти деньги?
это правда. куда ушли эти деньги? 	наши законодатели потратили его на путешествия первого класса по всему миру.
наши законодатели потратили его на путешествия первого класса по всему миру. 	они хорошо проводят время с нашими деньгами.
они хорошо проводят время с нашими деньгами. 	так когда же мы перестанем давать им больше?
Вы уже решили, как будете голосовать? 	Вы имеете в виду меры 1, 2 и 3?
Вы имеете в виду меры 1, 2 и 3? 	да. те, которые улучшат наши школы, дороги и больницы.
да. те, которые улучшат наши школы, дороги и больницы. 	Вы имеете в виду меры, которые поднимут наши налоги.
Вы имеете в виду меры, которые поднимут наши налоги. 	но в телерекламе говорится, что наши налоги не увеличатся.
но в телерекламе говорится, что наши налоги не увеличатся. 	вы верите телерекламе?
вы верите телерекламе? 	мне нравится тот, где пожарный говорит нам, почему мы должны голосовать за.
мне нравится тот, где пожарный говорит нам, почему мы должны голосовать за. 	не верь ему! Что бы вам ни говорили телевизионные рекламные ролики, верно обратное.
не верь ему! Что бы вам ни говорили телевизионные рекламные ролики, верно обратное. 	но название меры 1 - «лучшие школы бесплатно».
но название меры 1 - «лучшие школы бесплатно». 	название должно быть «лучшие школы за огромные деньги».
название должно быть «лучшие школы за огромные деньги». 	я не могу поверить, что они будут лгать нам.
я не могу поверить, что они будут лгать нам. 	конечно, они лгут — это то, что делают политики!
У меня болит желудок. 	это ты что-то съел?
это ты что-то съел? 	может быть. Я не уверен.
может быть. Я не уверен. 	что ты ел на завтрак?
что ты ел на завтрак? 	обычная, хлопья с молоком и банан.
обычная, хлопья с молоком и банан. 	может молоко было плохое.
может молоко было плохое. 	не пахло плохо.
не пахло плохо. 	может быть, банан был плохим.
может быть, банан был плохим. 	нет, банан был вкусным.
нет, банан был вкусным. 	может тебе просто нужно в туалет.
может тебе просто нужно в туалет. 	нет, это не проблема.
нет, это не проблема. 	может быть, это пройдет через некоторое время.
что это за пятно? 	я не знаю.
я не знаю. 	похоже на кровь.
похоже на кровь. 	я думаю, что мой нос был в крови.
я думаю, что мой нос был в крови. 	Вы должны немедленно намочить рубашку.
Вы должны немедленно намочить рубашку. 	почему?
почему? 	потому что это отмывает кровь от рубашки.
потому что это отмывает кровь от рубашки. 	что мало крови?
что мало крови? 	твоя белая рубашка испорчена.
твоя белая рубашка испорчена. 	так что я просто куплю еще один.
так что я просто куплю еще один. 	вы можете носить этот вокруг дома.
вы можете носить этот вокруг дома. 	в следующий раз замачиваю сразу.
мои пальцы болят. 	почему они болят?
почему они болят? 	я печатаю слишком много.
я печатаю слишком много. 	вам следует сделать перерыв.
вам следует сделать перерыв. 	мне нужно печатать, чтобы заработать деньги.
мне нужно печатать, чтобы заработать деньги. 	но печатание причиняет тебе боль.
но печатание причиняет тебе боль. 	может мне стоит обратиться к врачу.
может мне стоит обратиться к врачу. 	врачи слишком дорогие.
врачи слишком дорогие. 	он может сказать мне немного отдохнуть.
он может сказать мне немного отдохнуть. 	он может захотеть разрезать тебя.
он может захотеть разрезать тебя. 	он может сказать, что я в порядке.
он может сказать, что я в порядке. 	он может сказать, что у вас рак костей.
что сказал доктор? 	он думает, что у меня слишком много стресса.
он думает, что у меня слишком много стресса. 	стресс вызывает боли в животе?
стресс вызывает боли в животе? 	стресс вызывает разные проблемы у разных людей.
стресс вызывает разные проблемы у разных людей. 	так что он сказал тебе делать?
так что он сказал тебе делать? 	он сказал, что мне нужно думать позитивно.
он сказал, что мне нужно думать позитивно. 	он не давал тебе лекарства?
он не давал тебе лекарства? 	я ненавижу лекарства. это заставляет меня чувствовать себя по-другому.
я ненавижу лекарства. это заставляет меня чувствовать себя по-другому. 	так как вы мыслите позитивно?
так как вы мыслите позитивно? 	я думаю о хороших вещах.
я думаю о хороших вещах. 	как что?
как что? 	как день на пляже, с моими пальцами на песке.
Я порезал палец. 	Как ты это делаешь?
Как ты это делаешь? 	это вырезка из бумаги.
это вырезка из бумаги. 	бумага может быть опасна.
бумага может быть опасна. 	это тоже больно.
это тоже больно. 	порезы бумагой могут сильно навредить.
порезы бумагой могут сильно навредить. 	где пластыри?
где пластыри? 	Я думаю, они в аптечке.
Я думаю, они в аптечке. 	это на кончике моего пальца.
это на кончике моего пальца. 	пластырь может не сработать.
пластырь может не сработать. 	я не должен использовать этот палец, пока порез не заживет.
я не должен использовать этот палец, пока порез не заживет. 	это может занять день или два, чтобы зажить.
ты чувствуешь это? 	о, да.
о, да. 	терпеть не могу сигаретный дым.
терпеть не могу сигаретный дым. 	это так плохо пахнет.
это так плохо пахнет. 	одна сигарета воняет на весь тротуар.
одна сигарета воняет на весь тротуар. 	курильщики думают, что они такие крутые.
курильщики думают, что они такие крутые. 	они такие слабые.
они такие слабые. 	маленькая сигарета контролирует их.
маленькая сигарета контролирует их. 	они выглядят так глупо, делая затяжку.
они выглядят так глупо, делая затяжку. 	а потом выпускают дым изо рта.
а потом выпускают дым изо рта. 	они думают, что это круто.
они думают, что это круто. 	сигареты воняют.
у тебя простуда? 	Да.
Да. 	Как ты получил это?
Как ты получил это? 	моя сестра простудилась. она дала это мне.
моя сестра простудилась. она дала это мне. 	вы принимали что-нибудь от простуды?
вы принимали что-нибудь от простуды? 	нет, я просто часто сморкаюсь.
нет, я просто часто сморкаюсь. 	у тебя нос заложен?
у тебя нос заложен? 	да. я должен дышать через рот.
да. я должен дышать через рот. 	вы пробовали капли в нос?
вы пробовали капли в нос? 	нет, я не люблю капли в нос.
нет, я не люблю капли в нос. 	они отлично работают.
они отлично работают. 	Мне все равно. я не люблю закапывать капли в нос.
не могли бы вы нанести мне на спину лосьон для загара, пожалуйста? 	конечно.
конечно. 	Спасибо.
Спасибо. 	нельзя долго лежать на солнце.
нельзя долго лежать на солнце. 	я хочу получить загар. я не хочу выглядеть такой бледной.
я хочу получить загар. я не хочу выглядеть такой бледной. 	что плохого в том, чтобы выглядеть бледным?
что плохого в том, чтобы выглядеть бледным? 	люди думают, что вы можете быть больны.
люди думают, что вы можете быть больны. 	кто так думает?
кто так думает? 	я не знаю.
я не знаю. 	лучше быть бледным, чем иметь рак кожи.
лучше быть бледным, чем иметь рак кожи. 	я знаю это.
я знаю это. 	так зачем ты со мной споришь? не лежать на солнце слишком долго!
не могу бросить курить. 	конечно вы можете.
конечно вы можете. 	мне не хватает силы воли.
мне не хватает силы воли. 	конечно, вы делаете.
конечно, вы делаете. 	лучше бы я никогда не начинал.
лучше бы я никогда не начинал. 	так делает каждый курильщик.
так делает каждый курильщик. 	я пытался бросить так много раз.
я пытался бросить так много раз. 	как и все остальные.
как и все остальные. 	ничего не работает.
ничего не работает. 	все, что нужно, это сила воли, и она у вас есть.
все, что нужно, это сила воли, и она у вас есть. 	тогда почему я не могу бросить?
тогда почему я не могу бросить? 	ты должен верить в себя.
моя спина меня убивает. 	что ты сделал?
что ты сделал? 	я вышел из машины.
я вышел из машины. 	вот и все?
вот и все? 	Я поранил спину один раз, просто чихнув.
Я поранил спину один раз, просто чихнув. 	тебе нужно обратиться к врачу.
тебе нужно обратиться к врачу. 	мой врач сказал, что мне нужна операция.
мой врач сказал, что мне нужна операция. 	так?
так? 	так что забудьте.
так что забудьте. 	у тебя нет денег?
у тебя нет денег? 	у меня нет страховки.
у меня нет страховки. 	может быть, массаж спины поможет.
мой брат курит три пачки в день. 	три пачки чего?
три пачки чего? 	сигареты, конечно.
сигареты, конечно. 	как он может это сделать?
как он может это сделать? 	когда он почти докуривает одну сигарету, он зажигает от нее другую.
когда он почти докуривает одну сигарету, он зажигает от нее другую. 	он заядлый курильщик.
он заядлый курильщик. 	он был заядлым курильщиком в течение 30 лет.
он был заядлым курильщиком в течение 30 лет. 	это невероятно. он еще может дышать?
это невероятно. он еще может дышать? 	он может, а окружающие нет.
он может, а окружающие нет. 	как он может быть еще жив?
как он может быть еще жив? 	его врач говорит, что его сердце и легкие сильны и здоровы.
его врач говорит, что его сердце и легкие сильны и здоровы. 	может быть, я должен начать курить.
я ненавижу чистить зубы. 	это такая работа.
это такая работа. 	кисть, кисть. плевать, плевать.
кисть, кисть. плевать, плевать. 	что делали в старину?
что делали в старину? 	они касались пальцами.
они касались пальцами. 	они тоже ели пальцами!
они тоже ели пальцами! 	почему они называют это добрыми старыми днями?
почему они называют это добрыми старыми днями? 	может быть, потому что им не нужно было чистить щеткой и пользоваться зубной нитью.
может быть, потому что им не нужно было чистить щеткой и пользоваться зубной нитью. 	кто изобрел зубную нить?
кто изобрел зубную нить? 	дантист, я уверен.
дантист, я уверен. 	я ненавижу пользоваться зубной нитью больше, чем чистить щеткой!
я ненавижу пользоваться зубной нитью больше, чем чистить щеткой! 	жду не дождусь пока все зубы выпадут.
давайте остановимся на некоторое время. Мне нужен перерыв и немного воды. 	эта тропа труднопроходима.
эта тропа труднопроходима. 	особенно в такой жаркий день.
особенно в такой жаркий день. 	Я не могу поверить, что мы не видели никаких животных.
Я не могу поверить, что мы не видели никаких животных. 	слава Богу! Я не хочу видеть диких животных.
слава Богу! Я не хочу видеть диких животных. 	все, что мы видели до сих пор, это пара ящериц.
все, что мы видели до сих пор, это пара ящериц. 	мы идем в поход, чтобы похудеть, а не видеть коз и медведей.
мы идем в поход, чтобы похудеть, а не видеть коз и медведей. 	Бьюсь об заклад, я потерял пару фунтов уже.
Бьюсь об заклад, я потерял пару фунтов уже. 	все, что вы потеряли, это немного пота.
все, что вы потеряли, это немного пота. 	я даже не потерял один фунт жира?
я даже не потерял один фунт жира? 	если вы хотите похудеть, вы должны совершать этот поход каждый день.
если вы хотите похудеть, вы должны совершать этот поход каждый день. 	хорошо, но давай прогуляемся по городу. по крайней мере, есть кошки и собаки, чтобы увидеть.
о нет, еще один прыщ на моем лице. 	прыщи сосут.
прыщи сосут. 	кажется, что я получаю новый прыщ почти каждый день.
кажется, что я получаю новый прыщ почти каждый день. 	может быть, это что-то в вашем рационе.
может быть, это что-то в вашем рационе. 	нет, я ем одно и то же изо дня в день.
нет, я ем одно и то же изо дня в день. 	тогда, возможно, это в ваших генах.
тогда, возможно, это в ваших генах. 	Возможно, ты прав.
Возможно, ты прав. 	прыщи бегают в вашей семье?
прыщи бегают в вашей семье? 	не то чтобы я заметил.
не то чтобы я заметил. 	ну, может быть, это из-за загрязнения воздуха.
ну, может быть, это из-за загрязнения воздуха. 	какой бы ни была причина, я ненавижу видеть их на своем лице.
какой бы ни была причина, я ненавижу видеть их на своем лице. 	ну, с другой стороны, их весело хлопать.
ты веришь всему, что слышишь? 	Я не верю тому, чего не вижу своими глазами.
Я не верю тому, чего не вижу своими глазами. 	Вы не можете поверить тому, что слышите по телевидению или радио.
Вы не можете поверить тому, что слышите по телевидению или радио. 	вы не можете поверить тому, что вы читаете в газетах.
вы не можете поверить тому, что вы читаете в газетах. 	каждый рассказывает вам разные истории об одном и том же.
каждый рассказывает вам разные истории об одном и том же. 	три разных человека расскажут вам три разные истории.
три разных человека расскажут вам три разные истории. 	и правительство даст вам четвертый этаж.
и правительство даст вам четвертый этаж. 	да, как правительство говорит, чтобы не беспокоиться о свином гриппе.
да, как правительство говорит, чтобы не беспокоиться о свином гриппе. 	но свиной грипп только что убил 20 человек в Мексике.
но свиной грипп только что убил 20 человек в Мексике. 	Правительство говорит, что нам не о чем беспокоиться.
Правительство говорит, что нам не о чем беспокоиться. 	тогда почему некоторые школы говорят детям оставаться дома?
тогда почему некоторые школы говорят детям оставаться дома? 	правительство говорит, что нужно чаще мыть руки, и все будет в порядке.
не ковыряй в носу. 	я не ковырялся в носу.
я не ковырялся в носу. 	что вы делали?
что вы делали? 	я почесал нос.
я почесал нос. 	Я думаю, что знаю разницу между ковырянием и царапаньем.
Я думаю, что знаю разницу между ковырянием и царапаньем. 	ладно, мама, может быть, я немного придираюсь.
ладно, мама, может быть, я немного придираюсь. 	используйте салфетку в следующий раз.
используйте салфетку в следующий раз. 	у меня не было ткани.
у меня не было ткани. 	затем подождите, пока вы найдете ткань.
затем подождите, пока вы найдете ткань. 	я не мог ждать. это была чрезвычайная ситуация.
я не мог ждать. это была чрезвычайная ситуация. 	да неужели? может тебе стоило позвонить 911.
да неужели? может тебе стоило позвонить 911. 	это не было такой уж чрезвычайной ситуацией.
наш пульт от телевизора грязный. 	да, он покрыт грязью.
да, он покрыт грязью. 	я собираюсь очистить его.
я собираюсь очистить его. 	не используйте воду на нем!
не используйте воду на нем! 	я буду использовать влажную ткань.
я буду использовать влажную ткань. 	не допускайте попадания воды ни в одну из щелей.
не допускайте попадания воды ни в одну из щелей. 	Я выжму тряпку, чтобы она была почти сухой.
Я выжму тряпку, чтобы она была почти сухой. 	не стирайте цифры с пульта.
не стирайте цифры с пульта. 	Я буду тереть мягко, но твердо.
Я буду тереть мягко, но твердо. 	сделайте это быстро, пожалуйста, чтобы я мог переключать каналы во время рекламы.
сделайте это быстро, пожалуйста, чтобы я мог переключать каналы во время рекламы. 	я верну его вам через пару минут.
я верну его вам через пару минут. 	может быть, мы должны положить его в полиэтиленовый пакет, чтобы он оставался чистым.
мое ухо убивает меня. 	в чем дело?
в чем дело? 	я был в самолете.
я был в самолете. 	так?
так? 	Итак, каждый раз, когда самолет поднимается вверх, у меня начинает болеть ухо.
Итак, каждый раз, когда самолет поднимается вверх, у меня начинает болеть ухо. 	это не хорошо.
это не хорошо. 	иногда боль проходит, а иногда нет.
иногда боль проходит, а иногда нет. 	вы видели врача?
вы видели врача? 	я была у двух врачей.
я была у двух врачей. 	и они не могли решить вашу проблему?
и они не могли решить вашу проблему? 	они оба сказали, что я должен жить с этим.
они оба сказали, что я должен жить с этим. 	или вы можете держаться подальше от самолетов.
вы видели женщину с новым лицом? 	она нашла хорошую работу?
она нашла хорошую работу? 	она получила "все" работу!
она получила "все" работу! 	что ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду? 	команда врачей дала ей совершенно новое лицо.
команда врачей дала ей совершенно новое лицо. 	почему они это сделали?
почему они это сделали? 	бешеная собака откусила ей большую часть лица.
бешеная собака откусила ей большую часть лица. 	о, это ужасно. как она выглядит сейчас?
о, это ужасно. как она выглядит сейчас? 	лицо у нее действительно жирное, но говорят, что отек спадет.
лицо у нее действительно жирное, но говорят, что отек спадет. 	и тогда она снова будет выглядеть нормально?
и тогда она снова будет выглядеть нормально? 	полагаю, что так.
полагаю, что так. 	да благословит господь современную медицину.
что-то не так с моей правой рукой. 	что с этим не так?
что с этим не так? 	болит чаще всего.
болит чаще всего. 	Как ты думаешь, что это?
Как ты думаешь, что это? 	я не знаю. я думаю, что это старость.
я не знаю. я думаю, что это старость. 	если это старость, то почему обе руки не болят?
если это старость, то почему обе руки не болят? 	Это хороший вопрос. может дело не в старости.
Это хороший вопрос. может дело не в старости. 	ты правша?
ты правша? 	да. вся моя жизнь.
да. вся моя жизнь. 	ты изнашиваешь свою правую руку. прекратите так часто его использовать.
ты изнашиваешь свою правую руку. прекратите так часто его использовать. 	но я все пишу правой рукой.
но я все пишу правой рукой. 	вместо этого начните печатать. таким образом, ваша левая рука сделает половину работы.
